            哈哈哈哈哈哈贴吧里玩炉石的多吗？有人看斗鱼炉石直播嘛？知道理工有一个斗鱼知名主播嘛？？刚刚发现竟然跟他一节课好激动好激动，下节课我要跟他搭讪
            哦
            知名主播，然而名字呢
            偷拍我太龙哥
            太龙可是你能拍的
            哇这个主播居然是我们学校的？！我经常看他T7冲天梯
            房间号228947，名字叫幻之伤痛
            李太龙？
            。。。 知名主播 为毛从没听过
            上过太龙的博弈学
            随时准备狙击
            哈哈哈
            
            我想说知名主播不代表每个人都知道，你不玩炉石不看斗鱼直播怎么可能熟悉这个领域的事。。。就算是熟悉这个领域也不可能大大小小的都知道吧？或许他是没有其他职业主播有名，但至少我是他的粉丝。所以请不要再回“为什么我没听过”之类的话了好吗？我是发给听说过的人看的
            
            手机拿反了
            
            房间号？
            原来是理工的哈哈
            
            斗鱼最快的男人
            是一个学长吧。。
            没胸也能直播？
            早就知道了，同班同学，还有泰隆哥不是说出国了吗？
            很早就开始了。
            不是色情男主播我都不看
            然而我只爱我狗
            我舍友，他问你约不约
            婷婷你牛逼
            博弈论，100分
            没球看毛
            
            我室友。。。他不玩贴吧，我就帮你转告一下吧
            他说那天跟他搭讪说了一句话就跑的学妹约不约
            这广告打的好
            然而并不是广告
