            默默靠签到都快11级了，没什么人认识我吧，那我发泄发泄，在这学校四年半了，挂科，重修，网吧，初恋，考研，毕业，读研……许许多多都在四年间体验过，然而心灵一直缺一个港湾，本想光棍节前脱单的，还是失败了，这些方面到底是个loser啊……
            嗯
            考研
            这么多年里，除了初恋短短时间就分了，然后其他所有喜欢的女生都无疾而终，并不是没有行动，原因很多，我自己也明白，只能说有些劣根性抑或缺点一旦在你生命里出现，无论你怎么更改删除，都会留下点痕迹
            研究生学长呀
            一觉睡醒，新的一周，人生总是美好的比较多，发泄发泄，明天还是得笑面人生，看官们，我就是你们身边的路人甲，晚安
            为何我高考木有调剂回本校
            我默默签到快13级了
            我默默签到快15级了
            重修n次的路过
            机械……
            说不定我们认识呢
            至少还有初恋。。。loser渣都没有
            
            嗯 我签一年就到了 眼熟你
            wifi哥！是你不！
            努力努力 将来混个好工作  共勉
