            
            word直接复制发表失败，只好截图发表，不喜看图的，楼主给出网盘链接，有写好的word，去掉中文即可
            简直奈斯。dd
            好复杂
            我想问大一肿么办？
            大一能装吗
            技术贴！好评
            技术贴，顶，已收藏
            表示不太看得懂
            我们大一没网，开毛线路由。有啥子无线，还不得蹭网。。。。。
            准备开网
            (●‘･(ｴ)･´●)开学也准备开网了。。
            然而这是锐捷认证的路由器，有没有刷路由器的教程
            顶，技术贴，好评
            看起来还是好复杂
            带了fast的和爱国者的路由器，不知道能不能用
            小米路由器可以用吗?
            看上去不错
            开学准备开网……虽然看不太懂但还是收藏&#xF602;
            问一下，显卡驱动（n卡）更到最新后连闪讯就会出现错误789，用比较老的驱动就行，是什么原因？
            虽然看不懂但是还是顶一下
            暑假买了极路由1s，就在开学前，然并卵，退货了。
            别的学校的闪讯账号可以在浙理用嘛  不知道有没有人尝试过
            想问一下学校的网有没有限制的啊就是买了路由器不知道可不可以设置开Wi-Fi
            好帖顶顶
            虽然看不懂 但还是收藏了留着备用
            不是说寝室装不了路由器的吗？真的可以的话那方便很多了！另外，楼主再推荐几个稳定点的路由器呗！前提当然是在寝室能用的！
            移动的网，外地手机卡能办吗？
            lz我昨天看了你的帖子下单了路由器，现在设置不好。。。
            先mark 回去再看
            问下楼主。。大二开学就能开网还是得等几个星期啊?
            暑假回来之后更新win10，mentohust一直在寻找服务器，偶尔可以连上但是一会儿就掉线无限重连，有什么解决办法吗？
            已收藏
            上门推销的电信的开网……19元20M可靠么 她说今天就可以开网
            楼主，你说如果是周一到周四设置路由器需要重新拔下网线是什么意思？如果我在周五设置是不是就不要了？
            电信的能用吗，路由器
            虽然还没有试过，先顶一个
            不用路由器也没什么的吧
            楼主我用的mentohust怎么用这个wifi？
            第一次要交多少钱
            楼主能留个联络方式么
            好麻烦啊，明天可以手把手教下不
            看不懂耶，帐号密码有吗，我是3+2的
            技术宅。。。
            我要是换了 电信 VPN会好连么....win10的
            才10级
            学长，用网通的话，不用锐捷，用mentohust的话路由器和电脑又要怎么设置呢
            安装时路由器和电脑之间也要连接吗
            自动方式DHCP无法上网什么鬼？
            vpn错误800是什么鬼？怎么弄？
            买了极路由 然后华3认证那里一直stopped 客服就说用不了……该怎么设置？
            闪讯怎么用极路由登啊
            楼主想问下。。这个开路由怎么开闪讯呢。。难道是电脑上开闪讯那不是只有电脑网速快吗
            没看完么，教程里说的很清楚，闪讯也是可以用l2tp的vpn的，所以闪讯只要把闪讯帐号填路由里就好了
            楼主Mac也可以正常用吧
            断网后 第二天早上还要用电脑重新弄一遍吗
            已成功
            thanks 多亏楼主 第一个用上路由器
            很多学长说宿舍不用来路由器的，不然就自动断网
            去哪里拿闪讯。同win10求教
            楼主我今天用新领的闪讯账号就连不上了
            学长,我是网通的,怎麼开闪迅?
            为什么闪讯也连不上啊
            下面的地址改成220.191.128.9
            半天没反应是怎么回事啊
            一直这个状态 
            
            致刚开网的学弟学妹，貌似今年你们的闪讯账号跟我们的不一样，你们的是0571后面九位的流水帐号，我们的是0571后面8位的固定电话，今天有个学妹说vpn能连（100k左右的速度），换了闪讯账号就不行，我试了两个室友的闪讯账号，都是可以的，然后私信了学妹，试了她的闪讯账号，发现不行，具体原因楼主也不太清楚，可能电信今年对你们的账号做了限制，对此，楼主表示深感歉疚，并没有考虑到今年账号会变这一问题，当然这也有可能是个别账号的问题，楼主提供两个电信用户用路由的解决方法：1、你们可以和认识的不用路由的学长学姐，互换一下闪讯账号，闪讯账号是可以通用的，这样一来对他没什么影响，而你可以用路由，熟一点的学长学姐应该不会拒绝的，2、转移动网，不过这样一来，玩游戏什么的就要用加速器了。
            如果用的是mentohust那锐捷版本应该怎么写啊
            楼主问下 电脑上像U盘那种360Wi-Fi可以么
            楼主的方法移动可用
            楼主，点开高级设置，是白的人
            楼主大人，软件cocoamento，替换data文件替换不了
            留名
            请问一下 我的网通下载速度只有几百k是为啥呐
            问一下楼主！！！！如果大一借大四账号能开网吗 开网到底要怎么搞
            用路由的话电脑也要安装锐捷么？如果用的是那个锐捷替代客户端怎么选锐捷认证？
            电信该何去何从
            路由攻略点赞
            楼主是改移动好还是网通好
            ``那电信装好了还能转移动吗
            你又在装B…
            网速怎么样？
            其实就是你能把锐捷的认证塞进路由器，这一部分让路由器完成就可以了
            楼主，我的是绑定的手机号的闪讯帐号，能不能用啊？
            移动可以开路由器吗
            
            楼主求救啊@画地为牢It
            为什么我能连上VPN，但网页打不开？
            闪讯客户端进不去了是怎么回事啊
            计量的可以用吗？
            楼主我加你好友 求回复 有问题
