            骑小电驴载人，罚款我没有现金居然还可以支付宝打给他，那么这个钱的去向。。。
            个人腰包
            好想笑
            警察叔叔也要过双十一！
            报警
            举报举报
            这个可以
            每月都要来逮几天
            毕竟要过年了
            真搞不懂交警都在干什么
            充话费都可以我会乱说？
            开发票了就不能乱搞了吧
            充话费都可以我会乱说？
            拍照录音让他火♝！！！！
            你以为交警拿来的罚款是干嘛的？任何地方的交警拿来的罚款都是直接平分给这些交警自己的
            交警只有在缺錢的時候會出現,比方說雙十一啦,春節前夕打麻前手頭緊啦~
            ……
            都是给自己的
            不会给个人的 他要是说给交警个人的支付宝打 你直接去举报他
            都一样
            吵起来啊，我就吵过
            对。拍视频。就对着他拍。
            交警缺业绩了，所以……
            你支付宝打给他他帮你叫现金
            警察叔叔昨晚打麻将输了，在你这儿赚点外快
            人家罚单给你，就有记录了，钱肯定会上交的
            罚单和发票是一样的，最后开了多少罚单，还是要交上去的。杭州推行支付宝而已。给支付宝还是现金不一样吗。。。拍视频举报的什么想法。。还是主观得认为支付宝的钱一定是私人的，只能用掉不能上交。。
            不知道罚单是真是假
