            下面这句话是什么意思，求解答。
            I will not change, no matter how U change.
            在线等，快来人
            刚想解释说 无论你怎么变我都一如既往的时候 看到了二楼
            任卿情意多易变 吾心磐石无转圜
            翻译：我心永恒
            翻译：我是一个合格的备胎
            无论你找不找零，反正我不找
            。。。。
            无论我怎么说楼下亚马逊龟孙子都会出来
            我是亚马逊
            不管电压怎么变，电流都不变
            我爱你，与你无关-----如果这句话是表达爱情的话.
            无论你怎么变，你还是狗鹏
            任君千万转，吾一矣
            破事水
            不管给对面充了多少Q币，都还是输
            真实意思是电流不随电压的变化而变化
            13楼略叼
            因吹丝挺
            。。。
            
            都挺厉害的
            孙悟空再怎么变也逃不出如来佛手掌心
