            三个不及格，总评62.7还要补考么
            谁帮我看看啊  改造补侧么
            恭喜你不用了
            恭喜你不用了
            恭喜你不用了
            直接不及格中长跑不及格就直接算不及格
            。。。到底听谁的
            要！
            六楼真相了
            4.33好过分的样子..
            我们体育老师说中长跑不及格最后成绩直接59分，不管你其他做的多么好。
            可是学校网上说 总评60分以上就不用补侧
            不要怕，总分过了就不用补考，我同学去年就是这样的
            中长跑不及格就要
            15届的中长跑挂了就不及格了
            我室友除了50米及格之外  其他都
            貌似中长跑不及格都要补考的，老师当时说是学校规定
            1000不过，必须补考
            
            week
            反正我都优秀
            这么说吧，你是大一的，这里的及格指的是学校的体测过了，但是老师那边体育课的只要1000m不及格老师体育课的成绩就不会让你及格。懂了么？
            为什么立定跳2.06还不及格阿？男生要求那么高阿。不过中长跑不及格，老师就让你不及格了的
            体育课重修
            我是大三的  没有平时体育课成绩
            楼主哪里查的
            真的总成绩够了就可以么  我也1000没及格
            谢谢楼主解决了我一个月来的烦恼
