            教楼主一首粤语歌
            不会
            陈奕迅
            黑凤梨，那双淫动银
            雷猴啊，母鸡啊，猴赛雷啊
            黑凤梨，那双淫动银
            黑 风 雷
            丢累喽某
            古巨基
            是缘是情是童真
            性功能障碍者亚马逊先生，接下来请回答以下问题：
            黑凤梨，拿霜来冻硬，硝酸更迷人，愿再喝，黑凤梨，拿喝完面溶，晚上说买完，像昨天……”。
            西云西情西桶真，晚西~一oi~
            丢雷螺母
                    
            
            不会讲粤语的广东人路过
            雷猴啊，母鸡啊，猴赛雷啊
            会粤语但是不会唱歌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
                    
            我认识的一个纯种广东人，联系方式为17826859127
            厚嗨森
                    
            怎么教？
            多看TVB电视，粤语版。基本看粤语片不用太看字幕。另外：情人不是国语歌么，我只知道杜德伟有一首《情人》。难道窝落伍了？
            楼主要学哪种？
            钢铁锅,含眼泪喊修瓢锅.坏缺烂角的换新锅瓢乱放。 风雨里追锅，无泪缝把层烟囱，铁锅还扩内雨窝，锅会病。（水味在冰）
