            表示最近在做耳机代购，想要了解一下大家的心声。
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返80元！详情查看：
            AKG
            楼下超市10块钱的！5块钱的那种太便宜看不上！
            ATH
            创新live2
            beats bose
            便宜的漫步者
            im02
            苹果原装
            杂牌
            大耳是铁三角，飞利浦，森海塞尔，耳塞国产小牌子
            1a求黑色星期五的价格
            杂牌
            森海塞尔 大馒头
            se535 tf15 mx980
            舒尔
            老铁
            urbanears，astrotec。
            k3k3
            AKG q460 ,JBL E40
            大声告诉我什么才是真音乐
            
            魅族ep21
            htg87426
            三星原装
            LG
            b&o
            ie80
            硕美科，国产良心
            钻石之泪
            本穷只用得起阿思翠
            skullcandy
            bose
            fokoos
            怕我逼次
            爱科技
            潜水专家
            没人发这个吗 d
            价格合适了话求带一个森海的小馒头
            AKG 77
            Beats
            听说耳机上有个b字母的逼格比较高
            1.如果钱还宽裕，别养二奶，偷偷养几个 贫困山区的学生，你心里一定会觉得舒坦 ；2、遇到夜里摆地摊的，能买就多买一些 ，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一点 ，谁会大冷天夜里摆地摊；遇到学生出来 勤工俭学的，特别是中学生、小姑娘，她 卖什么你就买点。如果她不是家庭困难， 出来打工也需要勇气的，鼓励鼓励她吧；3 、捡到钱包就找找失主。如果你实在缺钱 就把现金留下，打电话告诉失主就说你在 厕所里捡到的。把信用卡、身份证、驾驶 执照还给人家，一般别人也不会在乎钱了 。把人家的地址记在你的笔记本上，以后 发达了去找人家道个歉，把钱还给人家；4 、遇到问路的，碰巧你又知道那个地址， 就主动告诉一声。别不好意思，没有人笑 话你；5、如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头 针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下， 并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员 或者捡垃圾者被伤害的概率。他们大都是 没有医保的弱势群体，体贴体贴他们吧， 好人会有好报的。6、遇到迷路的小孩和老 头老太，能送回家送回家，不能送回家的 送上车、送到派出所也行。替老人或小孩 打个电话再走，反正你也不缺那两个电话 费；7、雨雪的时候、天冷的傍晚，遇到卖 菜的、卖水果的，剩的不多了又不能回家 ，能全买就全买，不能全买就买一份，反 正吃什么也是吃，买下来让人早点回家；8 、上车遇到老弱病人、孕妇，让座的时候 别动声色，也别大张旗鼓。站起来用身体 挡住其他人，留出空位子给需要的人，然 后装作下车走远点。人太多实在走不远， 人家向你表示谢意的时候微笑一下；9、如 果您的时间还宽裕，把这几句话复制一下 。每当你水经验的时候，也没人说你的。
            吴磊敲可爱
            你买苹果4的时候，他买了冰箱，洗衣机。 你买4S的时候，他买了空调跟一些小型家用电器。 你买5S的时候，他买了电脑。 你买6的时候，他买了一台55寸的液晶电视。 在你买了6S的时候，他已经买了欧式沙发。 现在你们的4/4S/5S都换成了不锈钢脸盆，而他已经有了自己的家了。 问题来了，苹果给了你什么？ 答案：旧手机换脸盆。
            Zx100插猥琐的耳机听的轰轰轰
            studio1.0   2.0森海塞尔大馒头  其实耳机代购还是比较小众的
            谁要我自己做的耳机
            
            我也是自己做着玩的，我在理工可以听听
            B&W
            TTPOD
            10块钱
            钻石之泪
            
