            公选课挂科和其他的课程挂科是不是一样严重
            公修课的成绩出来了，挂科了怎么办
            
            公选课都能挂
            公选课也能挂
            不一样，这个没补考，只有重修
            没有奖学金了
            什么公选课挂了？据说公选课挂了是要重修的。我室友上的博弈论就是这样的
            这也行
            记得13年也有人发这个贴，又是一个活生生的例子
            公选课挂科不用重修 如果培养计划对该类课程如工程技术类 或经济管理类等 有相应的学分修读要求 在该类别里再选一门就好了
            我猜是公司财务管理
            哈哈哈公司财务管理这个巨坑刚刚及格
            只会更严重
            一挂解千愁
            
            你可以回头了
            不会是公司财务管理吧。。
            一挂解千愁
            
            该跳了
            
            我草，公选课也能挂，楼主大才
            
            嗯
            老师坑吧
            卧槽我好怕
            6的不行
            大学拿奖学金，什么称号没希望了
