            我是大一新生，想做星期五、星期六兼职，农村娃，能吃苦，除了坑蒙拐骗、吃喝嫖赌，什么事情都肯干！
            哪里有给钱让你吃喝嫖赌的好事请联系我
            请联系我
            你做寒假工吗
            我这可以有周五的话务员
            嗯，我在楼上那里做的
            (⊙o⊙)哦
            康哥哥
            去了公司实习，一天一百块在那边跟着师傅学习
            也可以去学校的勤工助学，虽然钱少点，但是时间好调
            周五是整天吗
            在不，有个兼职要不要试试？
            不需要你固定时间上班哦！
            我早看到这帖子我就不用扣钱了
            好巧我也是农村的，我家有一亩田，勉强能吃饱饭
            龙湖地产欢迎您入坑，底薪120，月满六天即可
            学活108
            会画画吗
            市政府140一天。伙食不错。包双餐
            我也要兼职！！！
            分期乐听说过没，现在找校园内代理，我也是农村的，现在是我们理工杭电的校园经理，如果感兴趣的话私聊我
            学活情商成长营
            发传单来不来，20元/小时。时间灵活
            能不能星期五下午帮我上课，有报酬的
