            期末考试就快来了……预习中的我求解此题！求化学系的学霸
            ，。。
            似曾相识
            有种高三化学试题的即视感。。然并卵
            燕归来
            加成反应，取代反应
            化学反应!
            化学π_π
            楼主帮我过四级？
            这题。我都大二了。我还能用高中知识来给你解。
            
            又是一个问题目的，不要逼我开动我的左脑右脑回答出来，很恐怖的
            这么简单，我都会
            回到高中即视感
            这不是高中的题目吗
            怎么感觉这是高中的题目，你是在问这两个反应物的生成物吗
            高考化学满分
            貌似记得是结构式
            大家好我叫亚马跌
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返80元！详情查看：
            这么简单的题目
            楼主大水逼
            我大四，有机是最恐怖的一年
            诚信经营
            我擦咧
            看都看不懂
