            大家来说说对男生不打游戏的看法，寝室四人都玩游戏，就我不玩，所以经常会被隔离。
            
            我大一的时候也这样，根本没什么大不了啊
            挺好的，男朋友的最佳人选
            赶快换寝室，你耽误了寝室五黑的前途
            不玩游戏可以做点别的 更有意义 天天打游戏真的没前途
            你可能喜欢玩别的吧，或者你太笨，不会玩，从没玩过
            寝室只有我玩游戏，[FACE WITH TEARS OF JOY]，
            我们寝室五个人都玩游戏，然而玩的不是同一个游戏。。
            和隔离有啥关系
            男生可以适量吧
            我也不玩
            这不能算隔离吧，不能因为四个人一起玩游戏不带你就说他们隔离你啊。。隔离是指有意的不理吧
            其实并没有什么，打游戏之余你们可以一起去吃饭啊，为何说隔离了你
            同情楼主。不要跟他们变得一样。
            是不是男人
            
            这能叫隔离么
            跟朋友几乎不聊游戏，男生之间还有很多东西可以聊啊
            还好吧，我们寝室也有个不玩游戏的，但是还是都是一起的啊
            我也是啊，寝室就我不玩撸啊撸
            没事，你去找其他寝室得玩吗，我寝室只有我打游戏，他们也不理我，我都是和其他寝室一起玩游戏的关系好
            申请跟24楼换寝室吧 妹子们都喜欢不玩游戏的男孩子
            就我不玩撸
            同不玩游戏并没有什么大不了
            除了游戏还有别的呀，  我也不怎么玩游戏，当然有空的话还是会和室友们一起玩一玩，大部分时候还是看看球赛电影，打打篮球什么的。
            把我的号买了吧，他们天天围着你转哦
            我也不怎么玩的
            你们可以一起看片
            你可以大声的训斥他们，都大学了，还玩小孩子的东西！能不能长进点，像个成年人！
            
            其实。。。男生不打游戏好像都有点不正常了
            
            玩游戏就跟看电视剧一样都是打发时间的真的没事做再去玩，有想法的还是正经搞事hhh
            偶尔还是要打打的，不打也要懂一点，现在男生寝室都这样
            男票条件之一不玩游戏
            慌什么，我也不玩lol
            楼主本意是来勾搭妹子的
            这是泡妹子的新方式吗
            还是女朋友比较好玩
            可是我喜欢玩游戏的男生→_→
            
            大学打了4年游戏，毕业做了7年游戏
            男的不玩游戏 去绣花吗
            男朋友不打游戏和我会没话说
            
            我们宿舍也没人打电脑游戏。只有几个玩手机游戏，而我比较喜欢听听歌看看新闻。水水群
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返80元！详情查看：
            我们寝室也就我自己不玩。没什么区别啊，可以作别的事情
            打游戏也没妨碍我年薪过百万
            挺好挺好
            兴趣爱好不同有什么奇怪的 不玩就不玩啊
            挺好的！做自己想做的嘿嘿
            看看吧
            
            有雷瑟的吗。
            宿舍就我一人玩的路过
            女生怎么看
            开学第一天发现寝室除了我都不玩游戏，然而现在已经5黑走起了
            我觉得起码你要会，但是不能上瘾，现在年轻人打游戏算是一种社交。
            只能说其他几个人有问题。我们班每个寝室都有几个不玩的大家还是相处的没的说
            以前初高中天天玩。反而到了现在感觉游戏挺无聊。
            我男票跟你一样，不玩。
            室友4个人玩，但是其他人我们也不会隔离啊。我们外出很少聊游戏。
            不玩游戏可以做点别的 更有意义 天天打游戏真的没前途
            我也不玩
            我也不玩网游了，大一大二打的比较疯，大三忽然就不想玩了……这学期电脑开着就听听歌，开wifi……
            没有啊，看你经常跟谁在一起
            我想玩PSV，可惜没钱买
            好样的！学长告诉你，当初寝室也就我一个人不玩游戏，但是人员关系什么的也都挺好的，关键学习还不错，顺利考研成功，平常多去跳跳舞打打球健健身不要太好，坚持你的原则
