            那么你们觉得女票和女闺蜜哪个好
            女闺蜜好
            我觉得绝对不能暴露了自己，所以，我决定不回答你这个问题，哈哈
            水多活好
            我看看第几楼了
            ⊙▽⊙充气娃娃好
            女的都好
            给上都好
            当然是女闺蜜好
            首先你得有一个女票和一个女闺密
            都好
            好好好你说的我都知道了
            首先，你得有两个妹子，然后，你的找个妹子愿意坐你女票或女朋友的理由，你配吗？编不下去了，，，，）
            女票要花钱女闺蜜很少花钱，女票联系的多，女闺蜜联系的少，你们自己想吧
            女票好
            首先要有两个妹纸一个女票一个女闺蜜
            女票
            哪个能上哪个好
            能3p就更好了
            女闺蜜
            
            打个广告，有人需要买毛毯吗？我有用过一次的，只有一个
            看你渣的程度够不够深
            
            没有女票也没有女闺蜜的就默默看你们扯蛋蛋
            没有女票也没有女闺蜜的就默默看你们扯蛋蛋
            　　1。本人是文盲，以上内容文字均不认识，也不懂是什么意思；
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返100元！
            女票
            哟，删我4楼
            硬缺斯挺
            硬缺斯挺
            直接完成一次双杀就好了。
            女闺蜜
            首先，是个女的都行。。。
            不用对女闺密负责……
            当然闺蜜
            能上的就好
            
            3p最好
            都好
            没有女票也没有女闺蜜的就默默看你们扯蛋蛋
            必须闺密啊～
            闺蜜
            女炮友好
            
            能干就好
