            各位科密，大家分享一下你和你科的事情吧！
            被我纳一波3:0 直接翻盘。
            啥都不说了，不舍就是了
            今天的比赛两个关键三分，最后一球差点又绝杀了。
            xiuxiuxiuxiu
            
            今天科比那个笑容 确实是老年人的笑容。。
            一日紫金，终身湖人。时光不老，我们不散。
            一日紫金，终身湖人。时光不老，我们不散。
            看我头像，啥都不说
            一日紫金，终身湖人。时光不老，我们不散。
            感人
            
            科比如果不退役还能踢进好几个球呢
            理工到处都是蜗壳的球迷。
            只知道曾经的那啥事件
            
            初中就为了中午看比赛  每天去吃麻辣烫
            啪啪啪
            
            容我装一个
            明年夏天科比中国行要提前抢票啦
            呦黑窝壳
            虽然不是科比的球迷，但我知道他球踢的很棒。
