            在图书馆，莫名的想起来已经是11月份了，来杭城已经快3个月。。。
            然后呢...
            刚到下沙的时候，感觉每天的时间大概都是奔波在寝室和学校之间的路上，走在路上除了拥挤和人行道就是过马路时候一定要注意旁边的各种自行车和电毛驴。
            每天不定期更新（但愿我的记性够好）
            更新啊
            小吧
            夜晚～图书馆～灯光～～
            
            可以
            晚上去看金永玲歌剧院表演的《江姐》话剧～～
            我只想默默留个爪印。
            坐在后排的妹纸～睡得好香～～
            晚安～～
            下雨天～～
            帮顶，跟小吧搞好关系不会错
            上着和自己以后毫无相关或者，已经深度了解过的课程，真心觉得毫无意义。
            怎么感觉楼主是14级的啊
            吃货的世界，永远那么的简单。
            刚到杭州两个月，楼主有类似的体会，不太适应杭州的生活。不过慢慢会好起来的，楼主加油，现在好好发个帖子的人不多了。
            早晨的时光，美好。
            拍出来的照片，高清发出来后，就变成了渣像素去，桑心
            今天的天空好美，看到夕阳，想起一句话：
            今天上午小北门小龟死飞撞在一起，死飞翻了个跟头把人甩了下来，小龟侧翻两个人逗摔了下来
            每天忙碌的感觉～～其实挺好的。。。
            楼主女孩子不解释
            楼主什么专业😄
            昨天去了哥哥的学校，第一次坐他们学校的“小白车”
            很多东西习惯就好，我刚来的时候也不适应，现在好多了，不过你也要多出去走走，大学要多见识点东西
            哇
            昨天忙碌的一天终于过去了～～
            现在的我～一遇到什么事情～便内心无法淡定下来～～
            
            伞好像又丢了～～
            有趣
            晚安～～
            又是一个下雨的天～～
            晚安～～
            晚安。。
            早安
            据说未来一周～杭州都下雨～～
            必须开心每一天
            晚安～～
            晚安
            我刚来的时候也觉得挺孤独 跟室友处了几个月都感觉不像高中小伙伴那么交心 过来一年就感觉什么都挺好的(｡´•ㅅ•｡)
            一直下雨衣服都不会干
            早安  雨停了耶
            我大一也是，哈哈
            美好的一天～从坐错公交开始～～
            晚安～～
            好的
            太阳终于出来浪啦～～
            晚安～～～
            每天路过的地方～～停下来其实发现原来也可以这么美～～
            早上出门的时候～顺便把垃圾带下楼～～
