            那就来唠唠你为什么单身
            二楼自抢
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
            因为我玩贴吧
            因为光顾着看楼上玩贴吧了
            因为光顾着看4楼玩贴吧了
            因为光顾着看4楼水贴吧了
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
            因为要回复楼主
            基本都是因为丑还嫌弃别人丑hhhhhh
            家贫人丑，一米四九
            10L正解
            没钱没势，屌丝任人欺
            还没找到合适的汪配对
            
            汪汪汪
            主要是搞对象早晚会被发现，我下学期要中午搞，就不会被发现了
            次奥
            因为我喜欢同性，
            要求高
            因为光顾着看4楼玩贴吧了
            等妹子回国
            性格内向
            唉，都因为太帅，
            家穷人丑身高1米49
            我看了看每天刷完的天龙副本，七八场的撸啊撸，
            拉格朗日，罗尔街旁，守望柯西的忧伤；若思想有界，爱已被迫收敛，感情在定义域内连续。洛必达的终结，解不开泰勒的心结，是否还在麦克劳林的彷徨中独自徘徊。我们拿生命的定积分，丈量感情的微积分，换来青春的不定积分，前方是否可导，等待一生的莱布尼茨。
            人丑还颜控，家贫还追星。。
            “以后别再问我是不是单身狗，我们神仙和凡人谈恋爱是要触犯天条的”。。
            因为是单牲啊
            为什么要找女友?为了性欲?为了面子?为了消磨时光?为了浪费父母钱?
