            
            。。。。。这叫硬汉吗。。。
            这叫屌丝
            硬汉是什么概念
            何为硬汉
            然而你带了一副文艺的眼镜
            总觉得三楼说出了真理
            觉得7楼也挺真相
            我很中意你啊
            学长可以的
            
            刚才你们都说我不是硬汉 那我展示下身材给你们看
            如果我没记错，很久很久以前我就看到过你发几乎完全雷同的帖子
            的确有个这样的帖子
            可能是还不够硬
            
            多大仇
            输给娘炮
            明明是屌丝脸。。
            卧槽
            我也记得，至少一年半以前，也有这么个帖子，好像也是你，反正挺像的。也是说硬汉没人要，也是一堆评论你这是硬汉。
            煤炭一样
            约么
            这个人跟你多大仇 一定要黑他？
            人丑是硬伤
            
            对对 又见到你了
            我记得楼主上一个帖子有些还挺好看的照片啊
            这是视觉狗
            一样的图一样的硬汉气质
            硬汉与屌丝还是有区别的。。。。
            直男癌晚期患者。。。貌似我也有。。。
            无聊时候只能在家玩玩游戏看看电影 单身狗的生活真是无聊。
            
            有我硬么
            大四了还在家里玩游戏，你也真是硬汉
            
            以前发过帖子吧
            丑才是重点
            。。
            要证明是硬汉，就不要拍摄无关部位！
            他们都是托，都想骗你感情。
            同为单身狗  赞一个
            
            
            多大仇
            长得帅叫硬汉，长得丑叫大汉一声吼啊
            看脸的。。。
            lz，你看不出来你哪里硬了
            硬汉还自拍，哈哈哈哈哈，明明就是死娘炮
            不是上次吹牛第一微蒽的？
            这叫硬汉么，叫黑人莫
            我们公司的女秘书真的是太讨厌我们老板了，每次从老板的办公室出来，都要狠狠地对旁边的垃圾桶吐一大口痰。
            我们公司的女秘书真的是太讨厌我们老板了，每次从老板的办公室出来，都要狠狠地对旁边的垃圾桶吐一大口痰。
            楼主我想你读书肯定很好
            最近剪了 新发型 好久没更新了。
            一楼照片真的是屌丝。。。。。。
            服辣
            硬汉的前提是帅！
            。
            楼主谁告诉你有硬汉潜质的？揍他让他骗小孩
            帅哥
            楼主你好！你买的女朋友到了，请于20:00之前理工二区博研菜鸟驿站中通快递26204把你女朋友领走...
            就是有这种思想所以才没女票！直男癌注孤生
            硬汉没钱就是莽夫，有钱就是男神
            楼主的确是硬汉 张飞那类
            这算是什么
            可能只是因为丑
            无力吐槽
            冒险岛啊
            硬汉是杰森斯坦森，范迪塞尔那种。您这身材不行，长相也差点儿。
            不是不喜欢硬汉，还得看颜值，刘烨也是硬汉啊
            。。
            三张照片都是一副别人欠你钱的表情，收一收搞不好还可以！
            同为单身。我理解。但是你身上的屌丝气 也太重了吧。
            好一记洛阳铲
            赤木刚宪
            也看脸
            屌丝
            
            宗师级考古
            太认真了你，why so serious?温柔的硬汉更好吧
            大兄弟，可以的
            
            
            学校妹子那么多，既然这么硬为什么不直接上
            我的天..
            坟贴勿回删前留名
            悲哀
