            对面床的室友，大半夜开着电脑（台式），嗑着瓜子，强光和声音让我根本睡不着，我真是哔了狗了
            卧槽，大哥我错了，我这就上床睡觉
            小战
            心疼，不如通宵一戰
            真想不通人家花几万块买个钱包干嘛，我的大麻袋能装一袋
            
            真想不通人家花几万块买个钱包干嘛，我的大麻袋能装一袋
            插座断电
            台式机还敢嚣张
            怎么感觉像是我发的一样
            特么断网
            跟大家说个奇怪的事，我昨天晚上约了妹子看电影，她竟然让我带身份证，哈哈，这个土包子，看电影还用得着身份证？我压着笑给妹子反复解释，看电影用不上身份证的，说了半个小时最后终于说服了她 ，你们说看个电影要什么身份证呢？我真是想了一天想不懂
            怎么都是段子
            正常。宿舍有个平时睡到中午，晚上熄灯大家都上床睡觉就他一个人在打游戏，鼠标clickclick响的室友
            不要怂，就是干！
            你需要菜刀[HOCHO]吗
            
            卧槽，大哥我错了，我这就上床睡觉
            你们插座不断电？
            心疼，不如通宵一戰
            睡到一半被拖椅子刺耳的声音吓尿，大半夜哈哈大笑，煲电话粥煲到日出，当着所有人用自以为别人听不懂的方言吐槽每一个人
