            本来是买给好友做生日礼物的。那货在哈尔滨。结果要寄给他他不要。然后楼主就硬着头皮给他重新买了一个礼物。 当时想杀人的心都有。无奈之后不爱篮球的我打算把它卖掉 原价209。现在150我就卖了！爱篮球的小伙伴 赶快来买走吧。这是在商贸城的特步实体店买的 质量好着呢！
            不能沉
            不要沉。实力挽尊的人呢
            特步实体店买篮球还要200。。这篮球你还是自己用吧。。兄弟你被坑了。。
            200为什么不买斯伯丁…
            这个球要209我也是醉了，斯伯丁都可以买两个了
            卖多少，先给我们一个价格哈
            估计90几有人要，你也不看看淘宝的价格
            斯伯丁为何不买
            又有逼格又实用。。
            卖个篮球不易啊！有人要的私戳我 价格好商量 不离谱就行
            哈哈  这双鞋更骚 便宜又是Nike的
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返100元！
            买东西要看是不是行货啊！某宝真心不能信   卖球不易  且行且珍惜
            不是啊，楼主偏见太大，我一朋友在某宝买了个不到200的nike篮球，不论它是不是真品，质量跟手感都挺不错的，国产的篮球也就呵呵
            自己拿去玩呗  可能这个篮球还能改变你呢
            不是斯伯丁。。。好贵啊 20收了
            他们说的我都不懂
            楼主距离400多公里……
            马上500公里了，打算让篮球通过手机传输过来吗
            天猫双十一59买nike
            特步150。天猫里150都可以买nike了。这是准备坑谁
