            上周六在浙江工业大学参加的比赛，我们组完成了90分（满分150），然后队长确认签字。晚上通知参加第二天答辩的小组（参加答辩要求文本分数前10%），后来我们得知我们实践分数才60分。第一次申请仲裁，回答说签了字的纸上就是60分。第二次申请仲裁，回答还是60分。
            后来第三次申请仲裁终于调出录像，查出我们确实得了90分，于是把分数补回来，但是答辩时间已过，只能得三等奖。
            我们得知我们的实践分加理论分排全省第六，本校的另一组综合得分第四。由于分数这一错误发生，我们失去了答辩的资格，也就不能拿二等奖，但是那个第四的综合分因此掉到了第六，本来能拿一等的变成了二等。
            如果没有错误，我们成绩应该是两个一等，两个二等，一个三等。这导致学校排名下降2名，到第四名。带队老师少拿了个将，等于少拿了很多奖金。我们自己从最好一等，最差二等变成了三等，等于少拿了几千的奖金。
            分析了下，最主要的错误在于楼主签字的时候没有注意分数，充分相信工大的志愿者。
            不是我黑工大，据我了解好几个学校队伍出现这种错误，但是没有工大的队。都说志愿者受过专业培训这种简单的统分怎么会错？还有为什么第二天要答辩了，前一天晚上11点才通知，那我们申请仲裁完了比赛已结束，造成不少队伍含冤。而且为什么不能第一时间调录像？非要第三次申请才能调，那录像拍起来毛用
            好吧，我只是吐槽一下，顺便失眠了，感觉对不起很多人。特别是那组本来一等被我搞成二等的。
            不明觉
            太长不
            摸摸头
            >_<不明真相
            天朝现状，你会习惯的
            我是工大的志愿者...
            目测楼主忘记给志愿者小费了。
            你是队长？？？
            我想说难道两组有联系。。为什么你们组搞错会拖累另一组。。
            不明觉厉
            摸摸头
            這個比賽每次都有錯誤
