            南京2晚3日自助游，周一至周三，预算500元左右，去夫子庙，秦淮人家，莫愁湖和城墙，小吃，总统府，1912酒吧街，博物院免费，中山陵，行程正规化中，今天计划好。。。
            自顶
            不错
            南京欢迎你
            南京欢迎你
            今天定了家青旅，便宜啊！最大的开销就是门票了，但也想到了对策，明天试试，给大家探探路！
            昨天刚南京回来
            总结 累
            哈哈，旅游我从来不觉得累的！
            南京欢迎你，妹子联系我，汉子玩的开心
            我一个人去花了一千多....而且感觉已经比较节约了
            嗨，不是这样玩的，看我的最后记录吧
            楼主能给个攻略吗？也想去呢
            带500会回不来吧
            预算500够？ 两天房租吧
            哈哈，等着看吧
            出发了，6点到了门口。可阿姨还没起床。耽误了10分钟。赶不上首趟地铁。但没关系，时间有富足。
            6点37，上了地铁，6:23的首班没做到，因为睡懒觉的阿姨
            到九堡了，估计7点多到东站，在地铁里看了一份报纸！免费的
            7:01下地铁，7:07取到票，7:15过了安检，7:20上动车，7:33出发，南京我来了！
            咋么不更了？
            暑假用了1000…
            9:50到了南京，直接走地铁，没有拍南站外面。
            南京地铁线路比杭州多，价格也亲民多了，大多是2元，3元的。话说杭州是全国最贵的地铁
            下车后，先去办了件重要的事，这是这次省钱的关键啊！哈哈，体验了回当地下党的感觉，办完快11点了，看南京地铁便宜又方便，临时增加了计划外的行程。莫愁湖。
            说实话，里面没有啥东西，但如果带女票来就不一样啦，可以划划船，牵牵手，好感指数猛涨
            做地铁去酒店，吃吃午饭，小睡一会。
            到了新街口地铁站，这算南京的商业中心吧！16个出口，真心晕啊！
            中午的午餐，当然是南京的特色美食，鸭血粉丝汤，以为小小的一碗，所以又点了特色汤包，汁真多啊！结果粉丝汤份量足，这些花了20大洋。
            午睡中…
            话说天下包子，哪里的最好吃的不知道，最难吃的是天津狗不理，狗不理总店90元一笼包子，竟然吃到虫，店长虽难给我全款退了钱，但大家还是别去上当，真心不好吃。南京的包子不错的。
            旅店通过去哪儿定的，45一晚，打折后38，房间不大，有十个铺，应为不是周末，不是旺季，所以加我只有四人。呵呵，店主是80后，人很热情，是个大帅哥，怪不得好评如潮了哈哈
            
            运动会去南京，两天一夜，花了400
            青旅，年轻人的选择！但带女票去的注意，如果你打算留字条，一定不要留真名，更不要留两个人的。应为，店主反应，经常接到老顾客要来店，要求把和前任的字条撕下来，哈哈。
            
            中华门
            这种景点一定要跟导游，否则不知看什么。
            导游不一定要花钱请，每个景点都有免费导游，踩到点即可
            导游不一定要花钱请，每个景点都有免费导游，踩到点即可
            南京城墙
            瞻园
            瞻园
            甘熙故居
            向甘家人致敬！不看不知道，出了那么多牛人！
            到了晚饭时间，哈哈，
            来到秦淮河畔，一定要尝尝秦淮八绝
            不是秦淮八艳，是小吃
            来到夫子庙步行街
            
            今天一个人的晚餐！
            
            吃完了，哈哈
            楼主继续夜游秦淮河啦
            楼主一个人？
            南京，去了2礼拜
            可以
            去南京三天两夜花了800多，来回车票不算！
            秦淮河畔，两岸都飞檐式的建筑，河里流淌着五彩光团，古朴的画舫，大红的灯笼，有人却在吹沙克斯，曲名是《昨日重先》，这也太不搭！南京。
            选择地铁口的旅馆是对的，我就住在步行街上，可以方便逛街，不过我一大男人，对逛街没有兴趣，最多在熙熙攘攘的人流中，看看有没有漂亮的妹子，结果我发现，漂亮的不少，但又票亮又萌的妹子还是我们浙理的多
            
            这只该死的猫，调戏了我一晚，强行和我同床，赶都赶不走！小猫啊小猫，看到帅锅就不谈定了吗？没出息啊
            起床，开始新的一天
            大家继续关注，浙理帅锅学长500元两晚三夜穷游南京！后面有攻略，教你省钱！哈哈
            谁知道如何把上面那句改成标题？
            第二天第一站，总统府
            这是蒋介石的办公室，放在我天朝，总统府也就贫困县镇府的水准，总统办公室都不一定比得过小乡长的水平！清廉啊！
            中山陵
            记得做小火车上去，否则累断腿，小火车10元
            从下望上看
            从上望下看
            总之，很陡。带女友的一定提醒不能穿短裙！尤其是夏天，膝盖处的裙子走光概率80%，超短裤走光概率100%！
            别说那么远看不清，我的是手机，只无意拍到，底下一群色影爱好者架着20倍的相机呢。据说头发丝都看的清！切记提醒女友。爱好走光者可忽略比提醒。
            昨天吃晚饭超标了，今天要省回来，加之山上东西超贵，一瓶水要5块，好在学长有备而来，自带干粮！
            中山陵的小蜜蜂好像饿坏了，学长分了一块给它，是不是好有爱啊！
            肯德基小憩！继续一个人的旅程！
            肯德基小憩！继续一个人的旅程！
            看到先生就不想跟你玩了
            
            音乐台，鸽子一点不怕人！
            
            和鸽子亲密结束完，继续下一站！
            灵古寺！
            
            爬到九楼，累惨了，但好处风景确实好！
            美玲宫，这是蒋介石和没玲的住处，很不错，会挑地方。
            这是蒋介石的床
            这是宋美龄的床
            对，他们是分床分房睡的。这就为什么别人是总统，你是学生的原因，节制啊！
            有个疑问在我脑海里盘旋，他们不节制的时候是蒋去美玲的床？还是美玲去蒋的床？这是个问题！你知道吗？
            今天累的不行，回到旅馆了，考虑晚上要不要去1912酒吧街呢？还是在旅馆准备双11的血拼呢？同学给点建议吧
            留下了血拼双11,1912晚上去，一个人不安全，消费也高，哈哈，以后去
            小结了下，这两天去了10个景点，门票要300多，但楼住通通只花了60，哈哈，这就是楼主的省钱大招，明天只去免费的点，500大洋够啦
            有妹子问我300多的门票你怎么60就搞定了，哈哈，我就不卖关子啦，如果我告诉你南京有旅游年卡200一张，能不限次数得进出绝大数景点，心动了吗？没有。
            还没进去，就给门口的雕像说明感动的不行，战争是残酷的
            第二站云锦博物馆，就在大屠杀博物馆的后门。
            古人就是聪明啊，那是就能预见了现代人的审美观点和服饰潮流！薄！漏！透！这衣服穿出去要点勇气
            哥我和前女票去了一趟青岛，3天花了4000块钱。
            都去过。。。。
            楼主淘宝年卡的链接发一下呗
            链接就不发了，免得有打广告的嫌疑，大家可以搜“南京年卡”关键词，200多的是新卡，3.40的是出租，会写的比较含蓄，你在看下评价，就知道哪家靠谱了。
            好想去
            南京博物院，一定要去！
            记的进门领语音讲解器
            好萌的猪！
            好可爱的小泥人！
            南京图书馆，有点特色！
            最后一站，1912酒吧风情街！
            3天2晚南京旅游结束！
            很可惜，现在才看到…收藏了，一直计划着去，很好的攻略
            每一次旅行都会遇到形形色色的人和事，每一次旅行回来，都会让我更加珍惜校园的时光，更加努力的学习！加油吧！同学们！
            景点门票60元，往返动车160元，住青旅2晚80元，6正餐150元，加其他开支共500元左右吧！
            第一季苏州行
            好贴，谢谢分享
            来支持本吧早日签到，凑够十五个字
            犹记得在中山陵对先人不敬，那学期回来就挂科。简直倒霉透顶，作业交了说没交，吃东西变质，简直哭瞎
            差不多行程，然而我住的五星，一晚上就五百了。。😂😂很土豪朋友出去玩就是不一样
            坐等更新
            南京欢迎你
            可以考虑
            有时间我也想去啊
            我也去了南京，两天一夜，加路费花了八百多，去的还都是没花钱的景点，比你去的少多了
            我要杭州两日游
            ó
            帖子该删了
            看你一直在单机我就放心了
            在南京读了三年书没楼主一次玩的地方多
            楼主去的地方好多，走的累不。。。
            看到太晚了，不然就跟你一起去了
            金陵饭店，房间1000[HEAVY PLUS SIGN]起，没什么好玩的
            5qr堍kl㬙圓c9
            3cs帘qt䬕堕x1
            找了好半天也没看到租的旅游年卡
            大家好我叫亚马跌
            有旅游攻略吗
            求攻略
            哇塞   还蛮喜欢杭州的
            嘿嘿
            
            一个人到处走走～真好～
            露珠下次准备去哪里？去之前求@，要是正好也想去就可以让尼带窝飞辣
            我想是由近及选吧，先江浙沪等周边地区再向更远的省份去！这样在时间，经济上比较可行。至于带不带你嘛，
            2tc㠌xj䬇嬔j7
            可惜还没有停课，不然可以组队啦
            yl䈌」h1
            把得一手好妹啊
            你这么会玩，带我
