            关于女生的愿望：希望你们尽量写能实现的愿望，也别给各位少年太大压力。 
            暖
            what?
            然而
            然而，并没有什么卵用。
            希望我和女友能和好，我爱她
            一起看电影
            我希望  每天都有人陪我吃饭
            会玩
            为什么妹纸可以许愿？因为今天三倍经验么？
            给我来十个蓝孩纸，我要玩过肩摔
            坐等妹子出现
            坐等妹子出现
            坐等妹子出现
            帮我修吹风机，貌似开关坏了
            
            我希望楼主单身一辈子！
            
            为什么楼上一堆男孩子许愿了
            
                    
            希望有乒乓大神带我飞
            希望有人能帮我连上网
            希望借到一本工程力学书
            每当晨风吹来时
            
            好的
            有意思是有意思。
            希望我讨厌的人都不要来打扰我，希望他们讨厌我如我讨厌他们，希望我讨厌的人千万不要喜欢我。
            我要睡楼主
            我要看楼主被楼上睡
            每当晨风吹来时
            肚子好饿
            好饿，我要糖
            希望有个人帮忙一次体育课签到
            我要女朋友。
            我想让男孩子帮我写点军训上交的稿子&#xF62D;
            下雨了，谁来送伞
            下雨了谁来送伞
            前两天出了点意外……呃……说出来什么意外可能就有人认出我了……
            带我去吃好吃的！！
            帮我上课。帮我准备报告
            
            带我吃喝玩乐
            求下载～
            大神教我lol
            带我lol 守望 还要不嫌弃我菜
            求教大一带电脑如何联网
            想要买一辆二手自行车
            给我个妹子啊～～～
            希望有人陪本宝宝次饭，军训做后勤总是留在最后，都没人陪我次饭
            教。。教我高数。。
            巨神峰大神带我lol
            想要周黑鸭吃
            想看32楼睡楼主我拍照
            我想去钱塘兜个风，求带！
            去游乐园玩 去旅行  有没有会拍照的男生咯
            想找个内蒙老乡
            
            生活区离校区好远，脚受伤了，跪求有人能每天骑车载我
            有没有学长愿意带一只高三狗
            想要快点结束军训
            教我学游泳
            我想要个男朋友
            我希望每天有人陪我打lol
            天天一首歌 好听的 难听的就算了
            我想学游泳旱鸭子
            我想回湖南吃个攸县米粉
            希望有人载我去学校
            希望有人陪我最后一年大学生活
            没事的，大学主要是找到自己喜欢做的事情～～
            珍重得发一贴，水神啊，我召唤您
            楼楼不在你们居然还聊的这么嗨。。
            要带我吃好吃的
            我要甜甜的小萝莉每天唱歌给我听
            我想吃戈斯汀的烧烤
            想认识辩论队的
            伦家想寻一位大神教吉他，可有人愿意花费时间教我？我愿意介绍宿舍三位单身室友给大神。
            寝室网络好几天连不上了
            求教游泳，钢琴
            u
            
            希望毕业后有妹子留杭州做我女朋友
            想去看潮，一次都没去过呢
            我希望我可以赚很多钱，看到心动的东西可以毫不犹豫的买下来，而不只是呆呆的看着。如果有人愿意帮我实现，那就告诉我工资可观的兼职吧
            有妹子cqy吗
            我想约楼主
            希望能找个乒乓球很六的学霸男票
            希望能借到公司财务管理的书！！！
            来个女票一起去看钱塘潮
            想看到十五的月亮，在大学里有那么几个我很珍惜的人
            我龙袍加身，我富可敌国。我权倾一方，我俯瞰众生。我挥金如土。我博学多才，我智勇双全。我英俊潇洒，我妻妾成林。我高大威猛，我夜夜春宵。我风流倜傥，我万众瞩目。我杀尽负我之人，我斩尽世间不平。我醒了。我要开始搬砖去了 　　　
            想有个不是路痴的带我浪😁😁
            我也想要有个人。每天跟我说晚安。。。
            帅哥快来报个到。让我养养眼。
            可以的
            我希望我瘦一点😂
            希望有零食
            都没有人理楼主啊。。
            希望有人能帮我电脑开无线
            希望他陪我吃屎
            希望一起研究日月地理，人文天象，应用心理，去杭州的地下通道摆摊算命
            能找个妹子说看个电影，就这么点想法
            希望自己更坚强点。希望所希望的都福乐安康。
            希望有学长能借我不用的乒乓球拍（体育课用
            有没有东北的学长！
            希望有吃货带我带她一起去吃
            希望有人陪我复习考研
            希望有学长告诉我杭州理工大学在湖北的分数线
            我想要有一个人。。帮我写篇班委竞选的演讲稿。。。声情并茂。。
            找个女票～不想再当单身汪…
            想找个人帮我修台灯
            
            教我高数，给我开热点
            混眼熟
            给我一个男票😍
