            天气太冷不敢出门去食堂吃饭在画室屯了各种口味的方便面吃到吐肚子好饿怎么办为什么我没有一个会送饭的男朋友
            有
            怪你男票去啊
            确实冷
            习惯就好
            啊啊啊，你男票我来了，快，别说话了，吻我
            饿了可以去啃舍友的腿啊
            为什么我没有一个能让我去送饭的女朋友
            厉害
            为什么我没有一个会暖床的女朋友
            啊呀。反正这年头叫外卖嘛。
            不送
            为什么我没有一个会暖床的女朋友
            
            虽然没有男朋友但是有男神
            外卖
            呦呦，我做你男票吧！我也是立裁高手。服院的？
            好好好你说的我都知道了
            冷死吧
            为什么我没有一个会暖床的女朋友
            
            爆照后人就没了
            第一张图我见过
            不是所有不单身的妹子都能坐等男票送饭，比如异地恋
            没人照顾的时候汉子一点
            为什么没有一个能叫我起床吃饭的女朋友
            为什么我没有一个会暖床的女朋友
            骑着小电驴来给你送饭
            外卖
            送送送
            
            好好饿着，。男朋友什么的别想了，
            为什么我没有一个会暖床的男朋友
            给你送饭只能温暖一顿饭的时间，陪你一起吃饭或许可以温暖很久的时间
            666666777777
