            莱昂纳多男神镇楼.希望早日占领首贴
            还有专用晚安帖。。。。。涨姿势
            先坚持一个星期再说
            晚上又下雨了.我知道你的城市也下雨了，我想问你有没有带伞，可是我没问.就像我喜欢你但是不能一直陪着你～
            楼主又开始发神经了
            
            晚安.米那桑
            明天还要早起去证券公司[LOUDLY CRYING FACE]
            然而现在已经成了胖子
            小鲜肉已经变成了五花肉了
            然而现在已经成了胖子
            今天大盘跌的我快哭
            不管是胖子还是瘦子我都爱
            这他吗的真的有十五字啊十五字！不信你数！
            看图进。男神
            看成莱昂纳德了
            无关风月，没有前因,只是爱了.爱就去追，爱不到就忘记.
            可是真的会忘记吗？也许每个人都是过客，
            也许每一片记忆都是曾经
            其实我只是在一本正经的胡说八道
            晚安世界.
            晚安。
            最后一张像囧妹诶
            有人说爱上一座城是因为城市里住着喜欢的人
            其实 爱上一座城 也许是为了城里的一道风景，为一段青梅往事，为一座熟悉的古宅，
            或许  只是爱了
            妈了个鸡，突然想起来作业还没做好
            寝室里有蚊子[LOUDLY CRYING FACE]
            晚安。（5.6）
            你这人怎么这么矫情
            安迪？
            今天换了新壁纸
            什造小天使～
            好忧伤，一天没打球我就浑身难受，都怪基友太懒
            i never feared death or dying
            i only fear never trying
            有人约我去看12号的复仇者联盟首映[FLUSHED FACE]
            [SEE-NO-EVIL MONKEY][SEE-NO-EVIL MONKEY][SEE-NO-EVIL MONKEY]
            晚安。（5.7）
            打游戏打过头了.晚安晚安
            可以的
            今天rose绝杀了骑士
            詹猩猩都看呆了[FACE WITH TEARS OF JOY]
            我大快船血虐火箭
            啦啦啦.晚安.米那桑
            有点小忧伤也没事的，毕竟人不是永远活着阴影中
            明天是周一.这是个悲伤的故事
            晚安.世界
            酝酿一下
            今天4点多的时候突然听到广播在放“给我个理由忘记，那么深爱的你”
            唉，错过了就忘记吧
            今天挺开心的
            放张杰森斯坦斯男神的靓照
            
            晚安.
            感谢吧友送的蚕宝宝
            哎
            有时候同一件事情，我们可以拿来安慰别人
            却说服不了自己
