            RT
            在星期一或者星期二丢失我的一枚红色金士顿u盘，上面系着一个五个爪子的红色孔雀，丢了TA我简直要生无可恋了！！！里面有这几年的所有学习资料，还有要交的作业，没有备份！！好多程序啊，我要哭晕了。::>_<::打开u盘我就有写我的手机号的，可以联系我呀。木有办法的把里面的资料传给我也是棒棒哒~~打滚求关注(๑• . •๑)...
            标题党
            
            笑死
            会震动的u盘
            楼上好猛
            也没说大概哪里丢的
            我丢了我的女朋友
            捡U盘送女盆友系列
            这U盘挺大的嘛
            捡u盘送女朋友
            求U盘尺寸
            捡到u盘送女朋友
            楼下捡到了楼主男盆友
            现在是我的男朋友了
            
            多少长？
            
            我送你
            一个男朋友
            这个不错
            
            这个U盘不错，可惜我并没有捡到，唉，太可惜了啊，
            不用找了，来我送你根黄瓜
            很好奇这个u盘长啥样
            摸摸头
