            我长胖了
            并不认为学校食堂的饭好吃，可我就是长胖了！长！胖！了！
            并不认为我没顿都能吃上饭，然而我就是长胖了！长！胖！了！
            并没有我想吃就吃，想买就买，可我就是长胖了！长！胖！了！
            还变水了
            
            哦
            室友怎么吃都吃不胖，这是为什么为什么，这世上为什么要有怎么吃都吃不胖的人！又为什么同时存在随便吃都胖的我
            主要是心态 过得太安生自然就会长胖
            水逼
            话说男生是比较喜欢瘦的还是肉多的
            哦，我身边存在一个一天吃五顿还不胖的人，我要冷静
            激烈鼓掌👏👏👏
            几吨了
            来了大学，一年瘦了20斤。
            多高多重啊
            跑步去
            每次说要减肥都会想到等会儿去吃什么
            不过实话也是好久没运动了
            来大学真的变懒了，想当年我也是有人鱼线的人
            我也胖了
            保重
            说减肥。。。可还是吃了巧克力和饼干。。。。然后睡觉。。。。
            男朋友喜欢就好呀
            楼主晚睡可以减肥？
            一直胖着
            
            我也胖了，同学都说我胖了一圈
            心态好
            少吃
            OO胖怎么了。。。。。
            等本宝减肥成功就找男票找男票！
            太水了
            真是开心‘宝宝要减肥了，冬天不用担心胖成球了
            今天居然忘记签到了
            本宝宝的贴居然被水下去了！
            我可是在减肥诶
            一个吃货的艰辛减肥历程
            真是难过
            有一天我也会瘦成这样的
            看脸，腿细就好
            那么我就喝花茶了
            那么我就得去跑步了
            那么我就得剁手不买零食了
            那么我就得不吃蛋糕了
            那么。。。好想吃蛋糕啊，谁一起去吃蛋糕吧
            没事，好看就行
            真服了你了   陪你水水
            冬天太可怕了
            已经胖了8斤
            貌似楼主是睡胖的
            我的妈呀，这帖子还能浮上来，我要看看是哪位宝宝的功劳
            每餐吃5两饭吃瘦了5斤
            😏😏本宝宝已经瘦了两斤了
