            话说你们是觉得男票好还是男闺蜜好？
            男票这种东西就先不说了，以前的不算，现在也没有
            你们怎么觉得的
            个人觉得和异性的关系比较好，更喜欢和男生打交道
            就因为他们不会想很多，很自在
            之前有男票的时候也依旧和男闺蜜很要好
            觉得男闺蜜更nice
            。。。
            女票好
            男闺蜜不就是大备胎吗
            男闺蜜不就是大备胎吗
            如果你和男闺蜜在一起了就不会觉得nice了
            闺蜜做得好，备胎做到老
            会玩
            如果你和男闺蜜在一起了就不会觉得nice了
            有男朋友还要男闺蜜干嘛
            哦，然后呢
            
            备胎大法好
            …男闺蜜，是指那种实实在在关系很好而且没有更多的心思的人，还是备胎？
            区别就是给不给啪啪啪
            能当男闺蜜的男票就是合格的男票了
            
            男票就是禽兽，男闺蜜就是衣冠禽兽！
            这种不就是吃着碗里想着锅里  当男闺蜜晋升为男票时 你就会想着下一个男闺蜜了吧
            男生们应该也有女闺蜜吧，那你们又是怎么看待女闺蜜和女票的
            还是也像很多人说的那样，当备胎
            我觉得和异性关系好这并不代表着要把他/她当备胎啊，总会有个人和你的友谊能像家人一样啊
            男闺蜜永远不可能成为男票
            男pao友好
            男闺蜜是备胎
            你把闺密当备胎，闺密想把你当炮友
            没有喜欢的人，所以觉得男闺蜜好
            为什么有很好的女性朋友，因为人好脸一般，而且不是喜欢的类型
            
            性功能障碍者亚马逊先生，接下来请回答以下问题：
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返100元！
            不论好坏。男闺蜜的存在就是男女朋友之间的隐患，没准哪天就炸了
            备胎备着备着就上位了
            
            对谁都一样
            如果我们关系好
            不论男女
            下一题
            有男友的时候还有男闺蜜啊
            你觉得好就好了咯
            我好像就是
            男闺蜜，不管怎样，男闺蜜，就是可以没心没肺，男朋友，太容易心痛了…
            男闺蜜不就是大备胎吗
            晚安大家
            你买苹果4的时候，他买了冰箱，洗衣机。 你买4S的时候，他买了空调跟一些小型家用电器。 你买5S的时候，他买了电脑。 你买6的时候，他买了一台55寸的液晶电视。 在你买了6S的时候，他已经买了欧式沙发。 现在你们的4/4S/5S都换成了不锈钢脸盆，而他已经有了自己的家了。 问题来了，苹果给了你什么？ 答案：旧手机换脸盆。
            男闺蜜
            没有女票的男闺蜜好～
            13楼正解
            除非男闺密是基佬或者你很丑
            做你男票得承受多大心理压力啊
            好好好你说的我都知道了
            现在可以为了某个男闺蜜放弃男朋友，其他男闺蜜就不行了
            男票这种东西就先不说了，以前的不算，现在也没有
            从一定角度来说，男闺蜜更适合倾诉，有些秘密基本不可能知道，这要看你想当什么
            靠谱的男票或者靠谱的男闺蜜好
            
            男闺蜜给我寄了帽子
            伪命题！你和闺蜜的友谊来自相互的信任，信任是很重要，但让心爱的人信任才最重要，所以有了真正的男（女）友就不会有男（女）闺蜜.
            这个问题好逗
