            一楼给你。
            
            默默过来打个酱油，最近没事发神经突然想写点什么。
            
            一个月前关注的那个故事已经看到结局，八年的暗恋最后的结局让所有人鼓掌叫好。多少人能很幸运碰上一个你喜欢的然后也喜欢你的？
            我只知道西湖大道那边的陌上花开....
            完全没有时间和空间顺序的乱七八糟的帖子。
            那个帖子里的暗恋，从一个阳光般的笑脸【还是笑声来着，好吧不太记得了】开始，然后一直延续下去，慢慢的接近，慢慢的熟悉，在一起的片段贴出来的时候好多潜水党都有出来冒泡以表达自己的激动之情。果然喜欢美好结局的人还是很多吧。
            
            今天看到空间里有人发的说说，看到最后一句突然感慨良多。【不知道有没有看过的O(∩_∩)O】
            只愿你，把最好的自己，留给对的人。
            一直很羡慕校园爱情，尤其是，一说起就是在一起了好几年的那种。你们在一起，是同校，坐在同一间教室，听同一个老师讲课，身边坐着都熟悉的人，活在同一个蓝天下。偶尔发发呆，转过头就看到对方，笑一笑。好吧，多么言情啊，可是混蛋啊真的很美好嘛啦啦啦>O<
            什么呀
            刚刚和室友一起看了黑衣人。
            很久很久以前我用这个当过QQ昵称思密达
            现在也不懂这四个字是什么意思
            谁不爱完美~
            君可缓缓归矣
            哪个故事？
            
            依稀梦里啼红泪
            已经是新的一天了啊，室友们都已经在睡梦中了，唯独我这个夜猫子还抱着手机蹭来蹭去，今天一天其实也没干什么，下午用借来的相机拍了一些乱七八糟的东西，可能别人看了觉得也就那样吧会，可是它们有多特别，我会一直记得。
            和认识好多年的朋友一起聊天，说起和他认识的时光里我们两个的共同回忆。
            大学开学两个多多月了，很多事情想改变也改变不了了，只能慢慢认清现实。
            陌上花开，在水一方，花田半亩，祝福楼主
            周一到周五每天都要上课开会忙忙碌碌，可是一到周末就什么事情都没有，闲的发慌。
            爱情是奢侈品。
            刚刚在逛旅游吧。
            世界上大多事都不会是一帆风顺的。你追逐她，她追逐他，只愿往前走，撞南墙也不回头。却不愿回头看一看，那个一直陪伴着你的人。
            我不想念，我不难过。
            今晚的金牌主持人也许在很多人眼里不是很完美，可是做为一个两天以来一直在看着他们，一遍又一遍排练走位对灯光对音响的人来说，他们真的已经尽了最大的努力了。
            爱情是毒药！但很多人前仆后继！
            刚在上课的教室坐好，不过教室还很空，又早到了o>_<o。
            ～～
            再不混脸熟，这个贴吧我要混不下去了.......-
            默默过来水一发，诶，睡觉去吧，眼睛都睁不开了
            
            早恋其实，是件很美好的事啊。
            图书馆借来的书一直没有看，翻了好几遍还是只看了开头，这就是我的状态啊。
            有一直坚持为之奋斗的目标，也是一件好事。至少你的方向，在那里，有动力促使你一直往前走。
            关注的故事突然出了好多意外。
            走出去 走到天地之间你就会觉得太多太多的事情不必计较 因为人真的是太渺小。送幅路上爪机抓拍的图给你。天地一牦牛 哈哈哈
            兄弟们，我走了，我得出去避避风头。国安部开始统计全国帅哥：有点帅的判5年，帅的判10年，非常帅的判20年。我现在已经上飞机了，像我这样的被逮到基本上是要枪毙的。唉。真羡慕你们，吊事没有。。
            君可缓缓归矣～
            
            真冷真冷真冷！！！
            暗恋这个东西啊T^T真是好烦人啊
            学校北门那段路，现在美的不行。
            要交的作业现在还没完成，要做的事也忘在脑后。
            什么乱七八糟的破英语啊啊啊，不及格不及格不及格。郁闷。
            今天一天过得很充实，很开心。
            
            可怕的雾霾，看看污染指数居然高到爆表。
            陌路花开
            看见梦里的你。
            好像都快要忘记你的样子了。
            不知道要用什么来描述。
            等会就要考计算机了，嗯，估计会死的很难看〒_〒
            如果真的死的很难看请告诉我。我一定会给你安慰的——绝对死的比你更难看。
            今天选课啦选课啦选课啦，目测搞不懂的样子。
            能理解明明可以睡一上午但是却因为学霸室友非要早上七点就起床且一直呆在寝室看书那种无力感么。
            翻来覆去的睡不着。
            天气真冷。
            有一种忏悔叫跪舔；有一种恐惧叫吓尿； 有一种智商叫拙计；有一种程度叫下限； 有一种工作叫搬砖；有一种身份叫抠脚； 有一种美食叫木耳；有一种关系叫备胎； 有一种理解叫秒懂；有一种含义叫内涵； 有一种欣慰叫天亮；有一种预感叫会火； 有一种绝境叫作死；有一种无奈叫躺枪； 有一种赞美叫已撸；有一种嘲讽叫呵呵； 有一种潮流叫乡非；有一种叹服叫吊炸.
            还有二十几天，这个学期就算是完了。
            挽尊　　挽尊挽尊挽尊挽尊
            
            认真很容易，难的是坚持。
            世界这么大，总是有些特别的人的嘛。
            为什么暴风不能缓存爸爸去哪儿了！！！
            昨天晚上和妈妈打电话，好想她。
            可缓缓归矣
            大学来场恋爱其实是件很美好的事，怎么说最后的四年校园时光嘛。
            以前以为坚持喜欢一个人会是一件很难的事。
            天气变冷了，走路上学的路途感觉特别遥远，路上走着走着感觉鞋就湿了，真冷啊，风也好大。
            还有差不多一个月，就可以回去了，在这边两个多月，都是这么平平淡淡的过了，可到了最后一点时间，却突然感觉时间过得好慢，一天当两天的等。
            今天早上起床特别冷，出门的时候发现路边结霜了，难怪这么冷〒_〒
            感觉有点不能救了，玩手机玩到半夜，早上又很早就爬起来继续玩手机，每天每天碰手机的时间绝对超过拿书的时间，比高中的时候还恐怖。
            咦，今天部门的例会份外快乐，哈哈>O<
            听说二区有人表白了，没看到现场，不过还是觉得应该挺美好的。
            迢迢陌上花,年年颜色好。不见春来去,但见花开早。
            啥意思
            选课被踢了五门，还有比我更惨的么〒_〒
            室友们一个两个的离家都很近，想回去都是个把小时的事。
            这两天都过得很充实>O<
            2013年的最后几分钟。
            有好多话想说。
            室友已经都睡了，完全没有过节的感觉。
            是不是跨年了？
            一个人走在回寝室的路上，车子今天发现后轮胎整个都塌了，2013年已经过去了，说不一样，其实日子还是一样的过，每天每天重复着，我很迷茫。
            虽然有区别，但是和我好像！
            可缓缓归矣 让我想起了小时候看的一本小说 知北游
            在地铁上，一大早起来去找遥远遥远的朋友，可是怎么感觉起太早了〒_〒
            站了一天才终于回到宿舍，累。
            每个人的选择都是不同的。
            室友们都睡了，我也差不多可以刷刷屏然后睡了，明天上课目测会被老师说一顿先。
            莫名地开始关注你的帖子，总觉得有伤感蔓延。要勇敢面对生活啊，加油。
            我竟然看完了。生活贴什么的其实还蛮有爱的。。暗恋什么的，喜欢就说啊，反正我心里是憋不住东西的。
            好吧，我能说大早上的我是被热醒的么，昨天晚上怕冷然后在被子上面又堆了一堆衣服，结果早上才发现室友昨天居然果断的定了空调，导致现在尊的好热好热好热啊，一脚心的汗〒_〒
            寒假不能见到所有想见的人，未免有些遗憾。
            很窝心的帖子
            单车爆胎了，所以这几天一直是走路上下学。
            我只想说，好累好困好冷好想家〒_〒
            
            我在吃可爱可爱可爱的粉丝白菜，肉什么的等回去再大补>O<
            •﹏• 最后一个星期的星期一。
            心情不太好，作业被老师嫌弃的一死。
            
            话说后天考英语，好吧，我觉得我肯定要玩完了，英语是死伤啊！！！
            棒棒糖很好次╭(╯ε╰)╮
            人靠衣妆，美靠亮妆，哈哈哈哈。
            说好的不被某些人的某些行为影响心情的，可是某些人干嘛非要把事情做的那么明显，弄得本大爷小火山有点快爆发。
            说好的早睡早起精神好，结果又磨蹭到这个时候〒_〒
            今天要考试要考试要考试，计算机操作啊擦，感觉挂定了，快来个人拯救下我啊哭
            挽尊　　挽尊挽尊挽尊挽尊
            诶，下午英语考试，纠结啊纠结，过得了么？？？
            室友已经回去了两个，和剩下的一个室友在寝室里呆坐了大半天，自己干自己的，默默然，人少虽然安静，但是安静的偏点寂静。
            走路上学中，早上刷空间的时候一大堆已经回家的孩纸们发的各种回家的感慨和照片，还有回去之后和以前的朋友的合照什么的，真是幸福，对于这个还要在学校奋斗两个晚上的来说，确实是一种煎熬。
            晚上收拾了东西，洗了床单，看了会电影，打了几个电话，我也要回去了，虽然还有两天。
            关注你的帖子了...
            越临近回家的这几天，心情比以往更纠结，早上五点多就开始翻来覆去的睡不着，做了些乱七八糟的梦。
            其实暂时也没什么想说的，嗯，默默过来走一圈。
            莫名其妙。
            早就收拾好东西了，坐在空荡荡的宿舍书桌前看了又一个晚上的电视剧，就等着明天坐上回家的列车咯，估计晚上会激动的睡不着，或者是明天早上兴奋的起很早。
            
            果然是太过于兴奋，五点钟不到就自己醒了，什么乱七八糟的节奏，感觉这次回家的安排不是太好，浪费时间等了半天不说，玩的时间也不太够，还要提着大包小包的东西到处走，诶，目测路途略伤感。
            提前六个小时到车站去等车的一定不止我一个一定不止一定一定不止。
            在南京，和朋友一起逛了很久，还吃了很多好吃的。
            一个人在宾馆，挺安静的，除了卫生间的排气扇呼呼的声音。
            走在凌晨的马路上，来往的车辆其实并不少，很多为了生活而奔波的人，已经看得到车站，又离家近了一步。
            
            到家了超级超级快乐，回来吃的第一餐是面面，还是熟悉的味道，赞一个~\(≥▽≤)/~
            看到了好久不见的两个朋友，然后送其中一个人回家，一路走回去，聊天从天聊到地，由南聊到北，那种什么话都可以说的开心的满足的感觉。
            在和朋友一起吃牛排，是个很逗比的小伙伴，小伙伴明天要去校考，在这里只能默默祝他加油。
            你十级了哟～最近在家过得怎么样捏
            晚上去见了好朋友【记得以前听到别人说过，朋友是用来说事情的人，而好朋友，是用来说心事的人】和好朋友，高中开始就不在一个学校读书，平时不是经常联系，见面的机会也算很少。可是，不管是多久才见，总是会有说不完的话，不会说什么好久不见，就是各种吐槽分开的时间里碰到的事或人，或者偶尔也吐槽吐槽对方。那种朋友，对我来说，是真的好朋友啊，真庆幸，遇到了这些人。
            有点迷茫，到底我应该用什么样的态度来对待一些人，太狠不舍得，不狠又是一直耽误。
            弄不清楚自己现在的状况。
            今天和妈妈一起逛街，买了大堆东西，略开心，其实最重点是一起逛街，嘿嘿。
            顶　
            难得没带钥匙出门，结果中途妈妈出门了，于是我现在被锁在家门口，略忧桑。
            中午出去吃饭了，我才不会说好多好多好吃的~\(≥▽≤)/~
            
            拖延症什么的果然略可怕，从十点半拖了一个小时了，诶，默默的睡觉去吧。
            想要给朋友一个惊喜，却因为没有了解好情况而错过了和ta的见面，半年甚至更久都没有再见的我们。
            回老家过年，冷死了冷死了冷死了〒_〒
            目测这段时间每天早上要躺床上躺到中午十二点之后了>O<
            不要太依赖。
            这里的太阳很温暖。
            网速跟渣渣一样的这里。
            开了暖炉觉得热，关了觉得冷。
            陪三大姑六大婆一起逛街逛街，走走脚都痛，只能感慨一句，女人果然是种强大的生物，和，过年的时候果然是店子赚钱的好时机。
            天天晚上十二点以后才爬床，早上不到十点不醒，诶，这“充实的”放假生活。
            动物好可爱~\(≥▽≤)/~
            好像挺容易想太多的。
            选择综合症治不好啊。
            看到爱情公寓里面说处女座的，处女座果然是一生放荡不羁啊哈哈哈哈
            经历过这么多次，为什么还是要纠结？结局不是早摆在你面前了么？
            明天除夕~\(≥▽≤)/~
            一年过得真快，转眼我也快活了二十年了。
            目测此楼会弃
            看电影什么的，高清的和普清感觉差的也太太太大了吧！！！
            真是的，我过我的生活，你走你的路，管那么多干嘛。
            春晚进行时~\(≥▽≤)/~
            我只是怀念真的东西，哈哈，这句挺好
            和小伙伴们在不同的地方，看着相同的节目，然后一起吐槽，哈哈>O<
            白发老奶奶~\(≥▽≤)/~
            筷子也能拍的这么感动。
            想起去年那个再远也要回家的视频，也挺有泪点的。
            吃橘子，加开心果，加王老吉~\(≥▽≤)/~
            我才不是来吐槽大张伟的，不是不是不是
            新年第一天，吃了两大碗饺子！满足~\(≥▽≤)/~
            外面太阳很舒服~\(≥▽≤)/~
            我在看金鹰卡通•﹏•，其实挺不错
            又做了个不太好的梦，快忘记它吧！•﹏•
            拜年去拉啦啦~\(≥▽≤)/~
            真奇妙，谁先遇见谁，真的就有这么大差别。
            陪奶奶打牌，表示阵败了。
            一种，很奇特的打牌方式。
            因为一段话，然后和小伙伴在彻夜交流，感觉很好。
            我不想睡觉，是真的。
            有那种朋友么，交心的。
            很多事情因人而异。
            可爱的小盆友们⊙▽⊙
            太阳和昨天一样很舒服
            不谈爱，，要不，楼主你告诉我，什么叫做爱？
            今天貌似挺不顺。
            是有原因的不开心。
            还以为买车票也没那么紧张，自己买才知道有多坑爹
            忐忑。
            如果也能预见未来就好了，超能力什么的好帅气。
            这里天真好看。
            我在陪新娘，哈哈哈哈
            大冷天的，结个婚真不容易
            你竟然为了经验，为了金币，去屠杀那些野怪？他们做错了什么，他们也是无辜的生命。他们也有亲属，也有自己的生活。你想要金币，想要经验，你可以去补兵啊。小兵都是职业军人，战死沙场也是宿命。但是你为什么，为什么要去屠杀那些无辜的野怪。他们奉命守护着召唤师峡谷的丛林与河谷。他们从不主动攻击你。但你们却贪图经验与金币。贪图他们所守护的图腾，对他们举起了屠刀，亮出了惩戒。不过是一匹失去了妻子的狼爸爸带着自己的孩子。不过是一家无害而柔弱的小幽灵。蜥蜴长者甚至迫于生存只好把自己四 个孩子中的两个交给蓝色魔像抚养。而魔像的妻子也因此与魔像不和，独自带着他们的孩子在丛林的另一边相依为命，你于心何忍，拒绝打野，没有买卖就没有杀害。
            突如其来的惊喜。
            朋友还是老的好。
            好冷！！！
            坐了好久车，腿都麻了。
            窗外下着雨。
            这种感觉挺好，窗外下着雨，我在屋内准备睡觉
            水一水，更欢乐
            睡觉不睡枕头难道会头痛？什么情况
            吃完饭又爬床上躺尸了
            好大的雪，啦啦啦
            家里暖气貌似有点不太暖，肿么回事！
            坐床上玩手机手机手机
            下午看了冰雪奇缘
            ⊙▽⊙ 略好看
            回来的时候下了雪
            晚饭吃的很饱~\(≥▽≤)/~
            ⊙▽⊙ 最近起床之后眼睛老是睁不开，不是困的睁不开，就是睁不开
            昨天晚上做了一个很奇怪的梦
            安
            要离开家了
            会很想念的吧
            要带的东西又一点一点躲起来
            果然是不太能坚持的我
            临出发前发现身份证掉了，真是恭喜我了
            有些事和自己想的不一样，失落肯定是有的
            新学期，会有新的我么。
            回个学校不容易啊
            其实本来也不太想回，家里那么温暖。
            车上遇到一个同年的妹纸，我还在读书，她已经开始赚钱养活自己了。
            终于收拾好东西，在寝室度过的，第一晚。
            更加相信一句话，只有更坑，没有最坑。
            就这样吧，洗洗睡去
            大早上⊙▽⊙
            我一定是吃太多了〒_〒
            好冷好冷好冷>O<
            上午睡了个超级满足的觉哈哈
            ⊙▽⊙ 十一点准时开始上网哈哈
            冬天起床好不容易啊啊啊啊
            春天快点来吧
            咩，平时带着充电宝的时候电基本都有剩，今天忘记带的时候电却哗啦啦的掉到没有
            我要说什么呢
            其实也没什么好说的
            前几天做了运动，这几天后遗症就来了，各种肌肉酸痛，真是作死
            晚睡早起起不来啊
            下个星期开始就是各种各种上课了，悲桑的故事
            咩，追剧中
            ⊙▽⊙ 外面冷冷的
            早上吃的米糕米糕米糕，好好次
            掉大坑了，
            累死。
            今天太阳好舒服>O<
            速食社会。
            以前坚持很久的事有了效果，现在重复那件事，却把过程省略了好多，所以结果大不相同，虽然出乎意料，可是也是在情理之中。
            有时候情绪泛滥就是一瞬间的事。
            真冷啊，晚上。
            其实我不太喜欢这样
            可是怎么办呢，又不是我不想就可以不这样的啊
            想晒被子结果下雨
            三个月了⊙▽⊙
            
            因为英语书纠结了好久，最后还是在网上买了，结果晚上就听到别人说，书店也有卖的，诶，真是不巧
            下雨天自己边走边听歌真是享受
            以前高中觉得一个人在食堂吃饭是件很奇怪的事，上了大学突然发现一个人原来这么正常
            环境确实是很重要的啊
            这个年纪有什么好纠结的，想开一点
            天气阴，带了雨衣又带了伞，是不是太奇怪
            下雨天，可以在校园里走来走去走去走来，可是不想从宿舍走到学校，也不想从学校走回宿舍。
            咳，我来猜猜我多久才能把现在这个剧看完
            一个月差不多了吧哈哈
            开学才多久。
            你看每个人都在忙自己的事，事情怎么那么多
            ⊙▽⊙好香，想吃肉
            感冒了超级难受
            早上起来因为吹多了空调脸干干的，嘴巴也很不舒服，冬天快点过去吧
            
            今天天气不错
            喝水喝太多会不会水中毒啊！！！
            听了那么多次大话西游，今天终于是第一次看，还没结尾，不过看到一句话【不开心，长生不死也没用，若开心，只活几日也好】
            室友还在学习呢，我已经爬床玩很久手机啦
            感冒快快好>O<
            ⊙▽⊙ 懒懒的晚上
            怎么会有这么奇怪的人
            我为什么会闲着把你所有情绪算看完
            很久没来了 加油哦～
            这几天下雨，但是一直要上课，在雨中骑车可不是件让人觉得是件特别有调调的事，不过明天不用上课，呆在寝室里，再看着外面的雨，会是另外一种心情了吧
            你不联系，我不联系，就这么陌路了。
            反应慢半拍的我
            我来打个酱油，这种天气的周末总是没上午
            天气突然变得很好，可惜宿舍又是背阳的一面，根本晒不到太阳，想晒被子却又起晚了，所以我可怜的被子还在宿舍床上躺着，什么时候才能晒晒太阳呢
            出去走走也是好的
            跟很多人一样，追完了星星，一个感想就是电视剧什么的果然是要一顺全看完感觉才最嗨皮啊
            好盆友开始迷上游戏了，不知道是好是坏
            好多泪点。
            趁着天气正好出去逛了一小圈，结果把重要事情给忘的一干二净，怎么是好。
            好饿⊙﹏⊙来33吃个饭。穿了条露脚踝的裤子，有点冷啊。。
            手多更新了贴吧版本，啊啊啊，完全不习惯啊！！！
            捏捏捏
            掉了东西，虽然不是特别珍贵的但是因为是自己亲手做的，而显得比平常东西都要特别一点，如今掉了，寻也没寻着，有些可惜
            下了好几集电视剧，结果中间那集出了问题看不了，弄得后面的也跟着不能看，卡在那里感觉真纠结
            晚上的时候突然想吃点什么，结果寝室里什么都没有，兴冲冲的就跑下去了，抱了好大堆东西回来，感觉很满足
            有缘千里来相会，谁说不是呢
            昨天下午去了美院看了玻璃展•﹏•有些展品的名字着实无法理解啊
            晚上在一个吧友家做了饭吃
            我碰到一些人，有的我觉得很有缘，分明是想更好更多的相处下去的，可是大多最后都是因为我的惰性而变得不联系，变得陌生起来，想想其实挺可惜的
            老师在说什么，有人听么？
            可缓缓归矣。sprinkle。
            我也不知道自己在想些什么，在意些什么，总是这样迷迷糊糊的就过了一天又一天
            还以为今天是个好天气，可是明显的风却这么冷
            看看，又到了该睡觉的时间了，英语单词没有记完就爬上来玩手机了，一晃就是快十二点，时间过得真快
            什么时候我才会有些改变呢
            往前走几步吧，几步不行一两步也好啊
            今天早上忘记带手机了，才发现原来手机这么重要了，又是手表又是闹钟又是联系人必备的又是消遣的又是这个又是那个，少了还真不太行。
            你不说话我不说话，大半个月都过去了。
            你可还好？
            这几天看到太多说说上一些本老实本分只一心为赚钱养活自己的新疆人受到别人的歧视，略心酸，不被认可，不被承认，好好的生活着却因为别人的过错连着被牵连，斜眼看人的人也真是够了，倒以为自己有多大本事似的，真有那本事赶紧收拾收拾去新疆和那些东突份子斗一斗。
            好多事情说白了也就那么回事，有什么了不起，过去就算了。
            有人说我是来混经验的，还说我是大水比，我转身就是一耳光，这你他妈不是废话
            突然下起雨来，冷。
            我看你，你看着前面的路。
            看了一些东西，略有些影响心情
            便是受最近看的东西影响，写字的时候调子变成这样，还浑然不觉，只说好顽有趣，不知怎么回事
            到底我没本事，不能说走就走，考虑再三，也不过是呆坐在这，行动不起来。
            情绪不稳定，感觉会弄砸很多事情
            有一个计划，希望能顺利的完成•﹏•
            明天出去奋斗，希望一切也都顺利。
            很早就醒了，也不知道为什么，想些乱七八糟的，翻来翻去的睡不着，又觉得好冷，又觉得好困，真是纠结
            其实也没干什么，玩一会，时间就过去了。
            早上坐地铁的时候坐过了站
            看，身边不同的人，来来去去。
            早上起来看见外面天气不错的样子，还以为可以穿少一点，结果一出寝室楼冷风嗖嗖的刮，真是看不懂
            翘翘课，睡睡觉，听听歌，看看小说
            感触，
            这太阳，还能更舒服一点嘛！！！
            诶，要是寝室也能晒到太阳就再好不过了。
            晚上这个温度对得起白天的那个太阳嘛
            亲眼见证一场小型阵雨，真真是变幻莫测。
            虽然很多事情没你想象中的简单，可是也有很多事情不是你想像中的那么困难啊。
            尝试了才知道到底怎么回事
            我来打酱油
            大学老师真作孽
            咩咩咩咩咩咩，咩来又咩去
            周一到周五每天都要上课开会忙忙碌碌，可是一到周末就什么事情都没有，闲的发慌。
            历史遗留问题。
            总是有不顺心的事的。
            明明是一起醒的，为什么每次都是我最后下床！！！动作是有多慢〒_〒
            〒_〒走不动走不动走不动
            不想变胖不想变胖不想变胖
            我不想我不想不想起床！⊙▽⊙
            看完会shi
            萌哒哒的大太阳，哈哈，天气好就应该出去走走。
            我为什么，会变成这个样子呢？
            想走就走的勇气。
            干什么都干不好。
            喜欢今天这个天气>O<
            9。。。
            风暖暖的
            突然想吃什么东西，那，就去吃吧
            就是起不来，起不来，能怎么办呢
            喜欢把床铺堆很多东西
            为什么会突然不喜欢一个人呢⊙▽⊙
            告诉自己要忘了她
            每个人都有一段不想说的小秘密
            运动快乐！⊙▽⊙
            期待了将近两个星期的路程就要开始。
            是不是因为太激动了所以会有点乱乱的，做了些乱七八糟的梦，还醒的很早。
            总有一些不如意。
            走的脚痛
            不过今天也挺满足的，见到了想见的人，吃了好多吃的，还拍了很多照片
            有点小困，这两天加上明天晚上都睡不好了。
            不太喜欢这座城市。人太多，街上走路的时候人都挤来挤去的，走几步就要让一下人，时不时还会被迎面走来的人撞到，最让人略觉得人真的很多的是坐公交车的时候，挤上去是门技术，更别说挤上去了还能占到一个位置了。看着车上其实已经很挤了，可是下一站，车门一开，还是会有很多人挤啊挤的挤上了车。车太多，堵车堵到在车上睡一觉起来还是在睡着之前的不远处，空气也不好。可是这些，在有你在这个城市的条件下变得没那么所谓。人很多，你在旁边一起就好，堵车，你在旁边一起等也就那么回事。
            看着窗外天一点一点亮起来。
            又是新的一天了。
            
            诶？
            睡到天荒地老
            上课走错教室，还好没有到老师来才发现，不然就傻掉了
            大半夜的突然好想吃东西〒_〒
            快快出太阳>O<
            有些人就是麻烦。
            诶，跑的累死了
            反正结局差不多也是那样，那，干脆跳来磨人的过程吧。
            破！天气预报！不相信你了！
            美好的一天
            做了梦，可是差不多忘记是什么梦了
            只是很想睡觉
            总是自己生闷气。
            阴阳怪气！！！！！！！！
            居然看完了，好真实的感觉！
            嗨，逗比。 来看你一眼。
            玩游戏一直卡在某一关过不去，放着过几天再玩，居然一下子就通关了，和找东西一样，想找的时候怎么都找不到，时间久了，自己又从哪个不知道的角落里出现了
            最近迷上的游戏类型叫做，对对碰⊙▽⊙
            脑袋里总是想一些乱七八糟的事的时候，就会很晚才能睡着，很早就会醒来。
            年复一年。
            昨天下大雨，今天太阳却出的很温暖，这个时候正在不知道哪里的草地上躺着吹风晒太阳，真舒服。
            会跳舞的男生和女生都很帅
            唱歌唱的也不错╭(╯ε╰)╮
            今天挺充实>O<
            不同的环境，不同的人，不同的气氛
            
            睡的略不安稳，又做梦了，为啥总是做梦做梦做梦〒_〒，做梦很耗体力的好不好
            缓缓归
            还是默默守在我的小楼里。
            
            喜欢自己动手。
            无聊就整理东西⊙▽⊙
            一进贴吧，一大版愚人节什么的。
            有点小困，明天要早起，快睡快睡快睡。
            好像很容易重复说，已经说过的话。
            太紧张了嘛，居然这个时候就睁开眼睛。
            历经四个小时终于到家啦
            怎么我总是有这么多的意外。
            烦躁的时候就吃东西吧
            瘦不下来
            怎么办呢
            我也知道这样不好，总喜欢刨根问底，知道那么多对自己有什么好的呢，人无完人，关系再亲密，也总会有一些事是藏着掖着不想给你看的，你知道了又有什么好处，难受了自己还不能说出来。那，干脆就当个傻子吧。
            心情复杂，不知道到底怎么做才好，我觉得很正常的一件事怎么在别人那里就变得别有用意？
            好奇别人的看法但是有时候又不敢知道太多别人的看法。
            意想不到。
            你在意的，可能别人早就忘记了
            风很大。
            要回学校了，诶，叹气。
            我怎么知道我怎么了，就是烦，就是喜欢想东想西，就是突然什么都觉得不舒服。
            想说的不好意思说出口，闷在自己这里。
            人心叵测。
            逗比也有这么多心事，真不容易。
            和你们讲讲话心情就会变好。
            (⊙o⊙) 点完名，就回寝室啦啦啦
            有人说，现在谈恋爱，也就是玩玩，怎么会走到最后。可是我是想，开始了，就好好走下去啊。
            没网的苦逼日子真难过
            可爱的小伙伴，哈哈
            就是不想上课╮(╯▽╰)╭就是想睡觉╮(╯▽╰)╭
            太阳挺舒服的样子，可惜忘了晒被子
            傻坐了很久。
            
            是不是，总是会有一段时间，会有一大堆不开心的事，一下子压过来。
            诶，挣扎。
            无聊无聊无聊
            要睡觉了。突然打起嗝，晕！！！
            今天的十佳，棒呆！
            最近感叹号用的略有点奢侈。
            已经变得，习惯性这么早醒来了。暑假可怎么办！
            天气好像是阴天，所以今天要是在不开灯的房间呆一天会是什么感觉？
            起床。
            感觉，有点迷茫，到底天天起来上课，学到了什么？感觉除了专业课其他的课都是在浪费时间，逃嘛，还要担心会不会点名，不逃，又觉得实在无聊。
            诶，略麻烦。
            真是晕，老是忘记带东西！
            ╮(╯▽╰)╭要考试
            我还在悠哉的吃早饭
            这个时候，是最悠哉的时候。
            又来了又来了又来了，要考试就紧张，紧张就肚子痛什么情况啊
            看吧，很多你觉得很怎么样的事，其实有时候是别人的无心之举，所以。不要想太多啦，事情过去了就过去了。
            馄饨还是小的好吃O(∩_∩)O
            和你打电话，会觉得，有说不完的话。
            鸭肉很好吃，嘻嘻嘻嘻
            快，可以回家了
            像是，一场修行，
            时间真的是偷偷的偷偷的，就溜走了。
            嗯，今天天气好像还可以的样子，刚刚算是早晨锻炼吧，走啊走的
            人靠衣装，美靠亮装，哈哈
            挺喜欢，记录一些经过的，偶尔，翻翻以前写的东西，会觉得，啊，原来以前发生过那么多事，感动的开心的难过的郁闷的，都是满满的回忆。
            看来我真的喜欢用逗号，哈哈
            (⊙o⊙) 室友说她没有安全感。
            啊，早饭还可以，可是要是有我喜欢吃的就好了
            又来太早了
            十五个十五个十五个十五个十五个
            做了梦，梦到很重要的两个人，和她们在一起，哪里都好。
            完全讨厌跑八百！！！！！
            无比讨厌！
            好乱，好麻烦
            突然惊醒
            想不通，怎么可以这么无所谓的坚持这种事这么久，每次听到你开口，都觉得，搞笑。
            诶哟，天气不错
            真麻烦，事情就是麻烦
            作业弄完了真开心
            快可以回家了真开心
            可是，你为什么还不开心？
            就是这么多意想不到的事
            困
            就是这么棒，想走就走。
            每次要决定一件事，总是要纠结很久
            紧张紧张紧张
            紧张到睡不着
            回家了就是爽
            呀，要睡了，哈哈
            懒到家
            要是最后，有机会把自己知道的事情都说出来。
            既心酸，又痛快。
            嗯，提子真好吃
            等啊等，等成了这个结果。
            我也不知道我是怎么凑齐十五字的
            紧张什么呀这是。
            你不去经历，怎么知道自己会怎么做。
            要回学校了，好舍不得
            不想回不想回，好想一直放假放假
            回个家真不容易。
            地铁上一个老爷爷要钱，本来是应该给的，可是他突然跪下来，弄得大家都很尴尬，想给的也不好意思给。这是为什么，虽然老但还是应该有事可以做的吧，扫大街的老爷爷老奶奶也比他年轻不了多少，为什么就要来乞讨呢，甚至，就这么随意下跪。总觉得这种老爷爷老奶奶虽然看起来很可怜，但是是不想理会的那种可怜。
            地铁啊你快快走O(∩_∩)O
            总是，很多意想不到。
            最后悔离家这么远的时候，是坐上回家的车的时候。火车晃啊晃，要晃荡好久才能到家。不像那些离家近的，想回家就回了，一个小时两个小时的车程，随随便。
            要是地铁坐过头，那我就太笨了。
            就是，希望未来你一直在。
            咩，今天的秀，挺不错。
            好像很久没来说话了
            太阳很大呀最近。
            有些事总是不能如自己的意
            咩，英语老师蛮好玩的哈哈
            老师说读大学没用的！哈哈
            学点技术还是好。
            再来嘚瑟一下。
            我擦，这不是我球队的名字么
            下午的秀超级有故事！带感！就是这么棒
            气死了气死了气死了。
            小毛病太多也很麻烦呀
            不舒服不舒服不舒服
            你还好么。
            怕麻烦。
            可是又避免不了麻烦
            睡太早导致醒的也早。
            说自己的话，做自己的事。事不会做可以学，话不会说就别说。
            唧唧歪歪。
            中午还说要下雨，刚刚看窗外居然出了太阳。
            就是讨厌有些人。
            脚都麻了
            有些，小意外。
            热
            这两天过得很开心，哈哈。虽然最后还是有点难过，不过，没事。还有下一次
            不知道不知道不知道，不知道就不知道，又没关系
            我也很久没来这里吧
            还有多久放假呢。
            就是不太喜欢有些人，缘分一词还是有原因的嘛
            (⊙o⊙)诶。不知道干嘛。有点小迷茫
            一个酱油瓶
            两个酱油瓶
            三个酱油瓶
            四个酱油瓶
            五个酱油瓶
            六个酱油瓶
            诶呀楼上的别吵了，我要睡觉呀
            嗯，事情就是这么多
            有时候心情一下子很好，一下子又不好，说不准
            有些人就是不会说话
            还是守着你吧。
            水的一手好帖
            天气挺好的，希望高考加油。
            我不知道什么才叫爱情。我只知道，如果你看透了对方所有的缺点还有继续爱下去的冲动的话，那一定就是爱情。
            昂，要放假啦，开心开心
            挺潇洒
            开开开
            昂，校园爱情。
            好久没来了感觉
            回家了之后整个人就无所事事
            大概都这样吧
            很久以前就开始关注 从这个账号刚申请到现在 也很久没来看了 只是会时不时回一两条 也当作小小的生活记录
            好久没来贴吧了
            起的好早
            看到好多帖子都是在说录取没？录取了吧什么的，时间过得好快啊，某年这个时候我也在为这种事纠结吧
            回家吃饭于是变得胖胖的
            肉嘟嘟
            大半夜不睡真的好嘛
            意想不到
            重温经典。
            小意外，有点热。
            嗯。
            在外面呆了好几好几天
            插一楼
            其实我自己也很久没来了
            暑假过得太安逸
            晒成了黑人，都不忍直视自己了
            很久没来啦，好像暑假的时间过得特别快
            居然又要开学了！！
            那么多不确定因素，谁知道呢。
            听过很多道理，却依然过不好这一生。
            啊啊啊啊啊啊啊啊，时间过得太快了吧。
            昨天去看迎新了，一年又一年。
