            刚买的一袋燕麦 泡过一次 九成新  五块钱出售 （妹子两块附送学长签名写真集） 要的联系 
            今天天气这么好 都没人购物啊
            坐等不懂事的小学妹上门
            我出1毛，楼下有没有更低的？
            
            附送写真集难道不是要倒贴我们么
            第一次在吧里发帖就沉了啊
            好喝听得见
            这可是澳洲燕麦
            自取还是包邮
            
            
            成色，说书全不全，发票在不在，面交还是面交，还有楼主不是女的吗
            好吃看得见
            借楼顺便出售辣条一包，刚开封，价格随便
            妹子两块？给我来10个妹子
            写真集是裸的么
            前排出售刚买的一瓶可乐，喝过两口，九成新，包装完整，瓶盖也拧得很紧，味道很好气也很足，急着用钱，现在出售，价格面议，非诚心买的就不要来了
            听上去不错的样子，然而并没有人买
            里面是一袋一袋的还是
            两块钱妹子给我来一打
            我们的第一件商品已经卖掉了  接下来持续更新 卖别的东西
            今晚重头戏  金银花一瓶 同样只泡过一次 八成新  保存良好  只要五块  卖个瓶子钱！
            
            
            
            这麦片我想买的
            双11天猫买的吧，我现在也还有一包
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返80元！详情查看：
            带保险费吗？
            我们又不是很熟你叫我美女就好了
            还有啥
            有套套吗？给我来一车！
            ………搬砖你是不是傻
            卖我咯，刚好寝室那袋吃完了⊙▽⊙
            早起的虫儿被鸟吃  起了个大早 去卖 麦片了
            天猫买的吧，难喝的一笔
            肯定加料了
            搬砖肯定是傻
            出售 用过十几次的 网球拍 一块！ 原价 198  现在只卖 50！
            以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加 经验，现在我明白了。反正回帖15字就可以升 级，还可以赚经验。升级又需要经验，于是我 把这句话复制下来。遇贴就回，捞完就闪。
            出一套春秋手套，。m码的，买错了。。当时28一套，现在15出了
            5分不能再多了
            只卖 50  ！
            下学期想去上网球课的小学弟小学妹不容错过啊！
            金银花还在吗
            游戏宅男福利来了  一口价打包 五块 （2k11，12，13，极品飞车 13，14，15，16再加一个 街机盘一个八个）
            我是戳进来看燕麦的
            坐等楼主持续上新
            为什么沉了，看来你的货不受欢迎啊
            我想要飞机杯
            每天一顶
            我来看看还有什么卖的
            打包过来
            会玩
            每天一顶
            
            你买苹果4的时候，他买了冰箱，洗衣机。 你买4S的时候，他买了空调跟一些小型家用电器。 你买5S的时候，他买了电脑。 你买6的时候，他买了一台55寸的液晶电视。 在你买了6S的时候，他已经买了欧式沙发。 现在你们的4/4S/5S都换成了不锈钢脸盆，而他已经有了自己的家了。 问题来了，苹果给了你什么？ 答案：旧手机换脸盆。
            “楼主”二字的位置好神奇
            卖白砂糖一包 未开封全新 还是五块 可以泡糖水 不甜不要钱！
            我要麦片
            
            每日一顶
            全场五块包邮啦
