            看着我好伤心，这是为什么？
            因为大水比们都不水了
            偌大的一个贴吧，帖子少不说，回复也少。难道你们现实中交流就很多吗
            有微信。。。
            是呀，这样下去朕担心到毕业还没混到十三级啊
            因为水笔们私下自己约，不需要水贴吧里
            楼上说的有道理，而且我觉得升14级太有难度了
            人变的冷淡了
            6楼说的有道理，而且我觉得升14级太有难度了
            因为蜗壳老了
            老人忙 新人不喜欢吧。。
            顶
            我觉得升10级太有难度了
            
            因为广告太多
            反正我毕业前还能升15
            没有有意思的帖子
            你去看看杭师贴吧就知道我们贴吧还算是有生命的
            天气变冷了啊
            因为还没出11本
            感觉我再好好努力一把就能拼到十一级了，唉，升个级好难啊，，整天水来水去的，又没有多大意思，字数够了，撤了
            因为你不请我吃饭，全吧愤怒，决定不发帖
            十四级太远
