            伞如下，拿错的小伙伴默默的放回去吧～不然让我看到你拿着这伞出来打你屁屁哟～
            小伙伴要是拿错了请放回去
            显眼的小黄伞
            我只想说 昨天晚上进快递店一会儿功夫伞就没了 害我只能淋雨回去
            虽然不是我拿的，但我想要链接来一发
            黄伞估计就你一顶了
            敢拿这伞 这人在学校肯定有背景
            求链接～
            昨天我的大黑伞就被人偷了，高数课上完啊。身心具疲
            屁屁在这呢
            既然你买了黄的！我要买红的！
            黄伞好亮！漂亮！
            敢拿这伞 这人在学校肯定有背景
            发图不发链，小偷早晚恋。
            
            这伞好骚
            楼主好萌
            虽然不是我拿的，但我想要链接来一发
            拿了不用怎么破
            我室友也是黄伞，不过不去图书馆
            我家小黄已经失联两天了，我好想他[PENSIVE FACE]
            求打屁屁
            敢拿这伞的定非等闲之辈
            我家小黄已经失联三天了，我好想他[PENSIVE FACE]
            男生拿的概率大于女生！楼主打男生屁股这口味.....
            我家小黄之前看到有个妹子撑着，上前去问了一下人说是自己买的。没办法，只能自己又买了一把。这次再被偷我特么从今以后下雨出门不打伞！！！
            附上新伞照片🌚
            偷伞贼好自为之
            订个
