            反手的下旋球老是处理不好
            。
            一次一百
            表示反手我不会拉 只会正手
            旋球什么的…一拍子呼过去就好
            凭感觉的
            
            感觉反杀没什么杀伤力，所以从来没想着去练
            反拉和反手下旋球的关系是什么
            练练就会了
            反手习惯了之后发现正手下旋好别扭
            有校队的银么
            技术不好的话反手上旋搓一下，技术好一点，前冲弧圈可以直接打回去
            对对对，我觉得13楼正解
            直板就练搓吧，搓死完全没问题。横版也搓吧，搓死不是问题。
            一次99
            [RELIEVED FACE]
            好厉害的样子
            最擅长反手拉球 上旋下旋一拉一个准
            教我横拍啊
            反手拉球为什么是下旋球？
            一个闪现换成正手的体位不就好了
            我连攻球都不会
            我都是球过来了我就一拍子抽过去打不打得到不管总之先抽过去再说，什么旋球没听说过
            正手反手其实差不多，主要是姿势吧。。可以试试接球前牌面向上，然后拉一下，不过幅度较大，有破绽
