            学校的锐捷太坑爹了
            不明觉厉
            现在锐捷也能使用多个网卡了
            
            吧主技术贴里已偷
            虚拟ap锐捷是支持的，多网卡多ip就不行
            
            要连VPN吗？ 要输ip地址吗？
            好像有时会和支付宝插件冲突
            给力 已经连上了
            无线还是连不上啊
            碗
            要抓包过的吧
            用的就是这个
            
            马克
            求解。这这么办a
            先mark一下
            咦，马一个，回去试试
            等大二    立马偷群主技术
            马
            果然技术贴
            楼主在线否？
            那锐捷地网费还需要交吗〜求私信聊。
            mark
            怎么把锐捷卸载干净。。。跪求
            。。
            挖坟许可（yqzhang2：）
            mark一下
            显示请正确认证账号和网卡怎么办那！
            显示请正确认证账号和网卡怎么办那！
            刘明。
            
            纯文科妹子弱弱的问，第一副图的认证帐号是什么啊，学号吗?
            锐捷显示端口服务器错误怎么弄呀
            技术贴必须马克
            
            有没有学长装个大功率的路由器，让学地弟学妹们享享福
            好想把楼主打包回家啊
            果断试试
            我准备直接楼下超市接网线
            运行mentohust第一步认证时一直寻找服务器，找不到，显示“等待服务器请求”是怎么回事
            马
            学校发的4.10的。也可以
            好像很牛逼的样子，我试试
            好贴马克
            
            
            提示移动新用户二次拨号什么意思。。怎么弄。。
            
            楼主，问一下，认证15s，就没有然后了。怎么办
            mark
            马克。。。交了网费再来看看
            锐捷路由器是什么
            win8内网怎么进
            。。。
            我现在开着锐捷，可以直接登录这个mentohust软件么
            怎么一直是寻找服务器啊？
            大神求QQ
            找不到网卡是怎么回事
            在MAC上怎么弄？求助！
            技术帖
            是不是只要安装了后，然后把Mentohust.exe单独拖出压缩文件，再打开就行了？锐捷没用了是吗？那可以删除了吗？
            刘明
            我认证是可以的，就是之后800错误，这是咋回事
            好贴码一记
            mark
            移动的好像不行啊！
            用这个可以上内网吗？我好想用了之后内网上不了了~
            强力马
            下学期才有网o(￣ヘ￣o)
            
            
            先收藏了再说吧
            路由器党路过
            
            感谢分享  很成功 哈哈  
            为什么我的mentohust界面是肇庆学院-紫荆社区的界面而不是我大zstu
            MARK
            
            如果想在宿舍用免费的无线推荐你们先用楼主说的锐捷替代版本，然后再买一个360随身WiFi；非常好用，京东上买20一个，觉得物超所值
            不知道为什么突然就认证不了了呢
            根本看不懂!
            虽然是挖坟= =但是下半年就大二了，马克一个
            你好 为什么我安照你的地址去下载mentohust可是软件安装不了，显示文件丢失？求帮助吖
            有没有for mac
            我以前MentoHust是可以用的，现在打不开了，有什么解决的办法不——软件已经很多次了，现在点那个图标都没出来的东西了
            学校可以开的几种网络都支持吗？
            马克
            请问一下我用锐捷客户端搜不到网卡！
            不能更赞，收藏～6号开网
            楼楼 加我扣扣 362354375 帮我
            楼主，这个有mac版的吗？
            为什么路由器不好用啊
            mark
            
            求问这个连上了，但是vpn会显示错误809是什么问题，该怎么办
            留
            主程序打不开！在线求解答
            这些功能锐捷同样可以做到...
            现在还有用吗
            锐捷这破玩意太占内存
            大神！请问认证设置的时候写用户名和密码、还用还设置IP地址吗？
            W8.1怎么办？
            账号设置怎么弄？用户名是学号，密码是什么？ip也要填么？三位数填不了
            mark
            原来已收藏
            我会说我的mentohust占内存几百k？
            留爪 收藏
            锐捷不用安了吧
            为什么一直都在寻找服务器
            win8.1只能用这个？
            mentohust是搞定了，可是设置vpn说错误1231,不能访问网络位置是为什么啊
            。。。一开始可以。。现在就突然不行了，一直寻找服务器，难道跟刚才去同学那边登了有关？
            。。。一开始可以。。现在就突然不行了，一直寻找服务器，难道跟刚才去同学那边登了有关？
            不行诶，无法输入三位数的ip
            用代替版的锐捷电脑可开热点？
            电脑白痴表示啥都不懂。
            内网怎么搞
            真的，还是假的？
            找不到网卡，用管理员打开也一样，怎么办
            为什么mentohust.exe.打不开...哭
            装了之后，总会提示windws  安全，身份验证，怎么弄
            win8安装了程序但是打不开主程序是怎么回事呢？
            那啥   虽然我连着WIFI几分钟一直没断
            赞。我也是用这个
            为何我mentohust界面打不开 但进程存在，求解释
            安装好打不开那个软件啊，WIN8.1的
            有装锐捷的路由器吗
            我用，结果这个电脑重装了
            挺好的…………用起来很爽…………
            楼主求帮助，WIN8.1系统，安装好WinPcap，MentoHUST打不开，注册表START数据也是2。求帮助，要被锐捷整疯，玩CODOL每次都掉。
            同问127楼
            怎么弄，还是不会啊有没有教程？
            总是找不到服务器怎么办的。。。
            111
            楼主在吗
            楼主，为什么我每次认证都要从新输入学号和密码？
            不好意思请问一下，完全按着你的步骤弄，但永远都是寻找服务器，然后找不到服务器。看过了子掩网码完全没有问题，本机ip和默认网关这些设置都没有问题。就是不知道为什么会这样~求帮助~
            还是不能开wifi呀
            普通的锐捷开无线时说什么一个网卡，然后锐捷就自动下了，这怎么解决
            我最近这个软件老是掉线，虽说也能自动连上，但是总觉得哪里怪怪的
            
            华科开发出来的
            楼主，为什么我的电脑用了这个破解软件。然后有时候有些网站说域名解析错误，网页打不开啊，我最爱的虾米音乐和人人影视都打不开，怎么办啊，真的好难过@
            跪求win8.1的版本~！
            win10 有用吗？
            移动上不了内网怎么破
            是移动的网，装了这个锐捷和vpn还是要连的咯？
            感谢楼主！
            你百度网盘分享的东西少很多重要文件......还不如网上下载的呢！
            我大警官的可以吗
            想知道这个win10能不能用
            有线网卡坏的，用的是USB网卡，能行么
            那个IP地址要输么？好像输不了3位的
            新学期有人试过吗
            
            6
            为什么网速好慢！
            新学期好像不行…ip地址无法输入三位…
            为啥我的老是认证不成功，老是说15秒后重新认证
            
            为什么登录VPN时显示错误691，未识别用户名和密码组合啊
            可以的
            求解楼主，为什么连上网后只能上qq，网页都打不开
            win8系统网络受限怎么解决
            找不到服务器
            楼主在吗！想问一下那个mentohust已经认证成功了 但vpn连不上 错误代码800
            楼主在吗！mentohust已经认证成功了 也能上学校内网但vpn连不上 错误代码800 咋回事
            我只想说……这个网卡没有是为什么
            这个win10能用吗
            问一下 以后的网费是哪里交的啊 直接交锐捷吗？= = 锐捷是必须要装的吗？
            电信没法开WIFI哭瞎。。有什么办法吗？大家
            电信怎么开wifi啊
            用这个软件上不去游戏怎么办啊？求解救
            认证不了。。。死活认证不了
            弱弱的问一句……IP输不进去是什么鬼
            第一个月可以用，现在这样了，什么鬼
            我用win10，打不开怎么办？
            metohuse 怎么进内网
            win10求教
