            大家有没有因自己的一时疏忽将自己的饭卡丢了，然后两天吃不上饭，有没有因为自己的身份证丢了而买不到回家的车票，有没有因为学生证丢了而买不到打折的车票，那么问题来了，丢失的东西怎么找呢，不要担心，我来帮你解决。
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返80元！详情查看：
            丢钥匙钱包的过来看一下有没有自己的小宝贝呢
            还有大神将自己的身份证丢了，赶快来学生活动中心108领取吧
            还有丢学生证的童鞋，快来领取吧
            还有如此之多的饭卡，童鞋们以后饭卡丢了都不怕了对不对
            大家可以关注浙理勤工公众号，来查看更多失物招领的信息哦，关注方法为微信搜索“浙理勤工”，点击关注就OK啦。
            顶
            顶
            赞！
            6666
            确实是一个不错的公众号，值得大家去关注，五星好评。
            我当年每个月丢4次的时候咋没有好组织呢
            顶顶顶  我看到了自己的饭卡～明天去领回
            注意保护隐私就好
            不错不错
            df
