            学姐已经买了三次电驴了，被坑了一次两次的终于get到好地方了
            窝顶
            订一下
            然后呢，学姐，具体价格呢，说出来我听听
            土豪姐
            好长的广告
            这波广告打的溜。你还没看见光磊坑了一批人
            我又不是代理又不卖车，有什么好打广告的
            在哪买的
            学姐真土豪
            我貌似知道你说的那个二手车平台，，略坑。。
            我先要知道地址和价格。麻烦私聊
            关于速度上不来和电不经用的情况去修了一下 好像是说电瓶没有全部用 帮我掀开后座插上了一个什么接口 就解决了
            杭电对面的雅迪
            补充一句，是48V超威电池的
            学姐地址价格求私
            哈哈哈哈哈
            学姐好，我也想买电驴，私聊我可好？
            学姐我知道你想买
            小龟和小电驴有什么区别吗
            好麻烦的样子，这波广告打的不留痕迹
            我也想知道价格，和地址
            求地址
            
            学姐真土豪
            还好我只骑自行车
            一看就是打广告的
            还好我走路
            广告可以
            高沙那家同样是雅马哈大二买的小龟2200、用了三年了..上门维修、充电器坏了免费换
            求私求私
            求地址和价格，私戳
            电驴和小龟有什么区别
            我的电池是60V的，五六十公里没问题
            学姐多老了
            地址价格求私啊学姐
            能载我不
            贴吧私信你们都没回，加我微信491963722（记得备注）
            好长的广告
            土豪
            求私地址价格
            我也想说，好长的广告
            学姐送我一程
            托
            这广告我给半分
            学姐我打算买个小龟，去哪比较好
            我上学那会儿从三区到高沙都是靠走的
            哪你现在这个哪里买的
            我要顶起来让广大群众都看见！。。。。。
            学姐约吗
            杭电对面绿源还行，买来没出过大问题
            去买电驴。有牌照么？必须挂牌才能开么
            借楼出
            学姐，求告知
            在哪买的，最近想买一辆
