            坐在你面前偷偷的看你就好  你以为我在玩手机  其实我无时无刻不在关注着你  你的一举一动无不在拨动我的心弦   上车我就被你抓住了  你打我身旁走过还以为你坐后排顿时有点小失落  但今天貌似是我的幸运日 之后的一秒你居然往回走坐在了前面   没错就这样坐在了我的面前  还是face  to  face  然后你一直在玩弄着你的刘海你还记得嘛
            原谅我只能偷偷的看着你   原谅我没有跟你下车  原谅我的胆怯没有问你要联系方式
            有卵用？
            怂人没有对象
            370是什么鬼？
            公车痴汉
            痴汉
            不要老是惦记别人女盆友
            心理剧
            不要老是惦记别人女盆友
            。。。
            我明白你会来  所以我会等
            还以为在桌小偷
            有卵用
            她转过身来，吃惊的问，你能看见我
            鬼
            像个爷们一样战斗。
            口可口可
            公交之狼
            在你离开之前  我一直都在
            电车之狼还想尾行
            可怕
            怂人没有性生活
            正在下班 路上  你说  还能那么幸运的遇见你嘛
            。。。
            我想我喜欢你  第一句是假的   其实第二句才是假的
            ？
            想追就去
            第三天  我想你了
            干他啊，直接掏出他的鸡巴口
            不是因为我执着，而是因为你值得。
            简直傻
            
            晚安故事
            喜欢上你  并不是你长得好不好看的原因而是你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉
            哦哦！这样的呀
            我庆幸遇见了你  却遗憾只是遇见了你
            相遇的美丽  是永恒的记忆
            就像露脸帖子火了能露脸，帖子沉了感觉是我弄沉了一样特有成就感
            没遇见爱情  只是遇见了你
            不明白啊
            你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。
            哇呜
            我从来就不是一个主动的人  不会主动表白  更不会主动离开你
            
            总嚷着要找个对象，却从不主动勾搭。没喜欢的人，也懒得接受别人的追求。倒也不是那么“宁缺毋滥”，却还是不肯委屈将就。有时感觉单身挺好的，又常常羡慕别人成双入对。这才是很多人单身的日常吧。
            你永远也不晓得自己有多喜欢一个人   除非你看到她和别的人在一起
            等哪天我们能一起过？  虽然我已习惯孤独  可心里闷得难喘气的时候  也还是想有你陪我走走  吹吹风也好
            
            你是我的独家记忆
            您好，请问你知道你们学校附近的翠苑二区租房怎么样吗？
            命中注定嘛
            感人
            杭州入冬了  这几天会很冷  亲爱的   要记得添衣保暖噢   在我没有找到你之前  要好好照顾自己
            你看我喜爱的每一个东西里  都刻着你的痕迹
            都怪我  我的错  亲爱的  把你弄丢了  这么冷的天  也不知道你吃好了没有  穿暖了没有   没有好好照顾你  就惩罚我一辈子都离不开你  一辈子照顾你
            别着凉咯  不然罚你一辈子都给我洗衣服
            楼主真的受不了你了 在这里整天自怨自艾自我感动的一塌糊涂真的好嘛 你连姑凉的名字都不知道 只是一见钟脸罢了  再过几个星期大概脸都记不清了 然后脑补出一个完美形象继续感动…有意思嘛
            早已经有骑士了
            傻了傻了多巴胺
            下班  明周末 双休  不知道能不能有幸遇见你呢
