            同学们，还记得上学期女厕所门口的变态吗，是不是他！是不是他又出现了？！！！2号楼！！好多同学都遇到过这种情况！还脱了裤子蹲在女厕门口！！简直变态
            多多注意！！
            还有这事
            喜闻乐见
            太可怕了...
            我靠，男厕所怎么不来个女变态
            让我看见就打死他
            我已经报警了
            真的吗
            可怕
            发生了什么？！
            什么鬼
            没照片吗
            又来了？
            又来？
            这个屌
            好厉害，是时候去学习学习了
            有发现的马上打86843110
            我会把他揪进女厕所打一顿的
            幺幺零
            直接报警啊，这人不怕么
            估计是精神病把吧
            可怕
            我靠，男厕所怎么不来个女变态
            那人是老司机
            在那一楼的厕所啊？楼主什么时候碰上的？
            什么鬼，没见过
            上学期期末晚上在2号楼空教室自习也遇到过露yin癖
            前排挤挤
            长什么样啊
            我做了什么你这样说我!
            可怕
            有些是来拍成小电影网上卖钱的，网上听说很多这类的题材，所以学妹们要小心了，一不小心就会成为电视明星的
            我在隔壁计量都觉得太可怕了。
            男同胞长脸的时候到了，专门去蹲点，看见就是一顿打，这bt不打不足以平民愤，不打不足以博得妹纸芳心，有组团报名的吗
            卧槽好可怕
            真的假的-_-||
            卧槽那是啥！！
            有天早上去地铁站，有个变态在大南门绿化带朝我笑，还好我跑得快吓死了一辈子的阴影
            上过金工实习的都拿上锤子嗷，上去就是砸嗷
            好变态啊
            大家好我叫亚马跌
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返80元！详情查看：
            有什么好害怕的
