            没错，就是照片里的女孩子。我认识了她8个月，我们的经历是我一生中最难忘的，她是这个世界上我见过最美的女孩，我想为她付出我的一切。如果你有空，请帮我发上一句《一次就好，我陪你去看地老天荒--永远爱你的猪羊》到13750630051这个手机，今天对她是个特殊的日子，我希望她能开开心心的看到很多快乐，谢谢你们！！
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返80元！详情查看：
            下面讲讲我们的故事吧，我们相识了285天，要说第一次相识，是在一次饭桌上，我们被介绍认识，从第一眼看到她，我就发现她与众不同的魅力，好像一只仙女下入凡间，我深深地被打动了，那晚在ktv，有人竟然点了青藏高原
            6
            没人吗，故事明天说
            顶顶
            原来就是你小子在骚扰我女朋友
            已发
            长的帅真好约
            暖贴需要理由?
            顶一个
            接下来呢
            暴漏了照片，手机，要是我我就不开心了
            竟是我台中学妹
            
            谢谢你
            已发
            我是谦男友
            其实她和她前男友那点破事我有所耳闻，他们相恋了六年却因为家庭的原因被拆散，男方是个穷小子却一心向上，很努力很奋斗～无奈女方是单亲家庭希望能找个条件还不错的人家，所以妈妈把关小伙子在努力也是白折腾，男方的父母也是非常的不尽人意，所以家庭陷入了僵局，感情就会有矛盾，纠纷甚至破裂，女孩子最后选择了一条最错的路走去，她找了一个根本算不上爱的男人，虽然很快就分开了，但是这一段时间彻底冲垮了他们之间的来往，虽然没有冲溃他们的爱情堡垒，但有些事时过境迁……（我尽然这么客观地说出来了
            其实我一直都挺祝福他们俩的，虽然她和我在认识的期间三番五次地去找他，想跟他认错，以为撒娇就能回到他的怀抱，我真的很羡慕他。男方却态度非常坚决，死活不见，不管是再假的偶遇还是在喝醉了在家门口寻死腻活，还是冲到他的单位门口把他拦截在回去的路上，还是在车里想用美人计让他回心转意，男方知道自己没有能力去背起她的幸福，也许是在等，也许是再也不想爱了……天知道。这就是真爱吧，其实这姑娘一直都说自己忘了他，但她还是经常把他挂在嘴边，留着他的微博，留着他的朋友圈，默默地关注他，风吹草动都会关心他时不时地问他朋友关于他的事儿，这样的女朋友虽然说固执蛮恨了点，但是值得珍惜。看看我，女朋友分开的时候跟我撕逼，一哭二闹三上吊，完事了全拉黑了，闺蜜们一副副冷冰冰的眼神，哎，同样是六年我咋就受这罪，世态炎凉，难道丑人自有天收？[PERSEVERING FACE]不说了，我先去哭一会儿
            不要sink！！自挽～～～
            可以写小说了
            ⊙▽⊙哪有那么多恩怨情仇的故事，多半是自己作出来的。
            
            卧槽，台中！！
            好感人的爱情
            
            喜欢就去。不要怕万一。不疯狂一把，怎么叫青春呢。爱过，痛过快乐过，这样才会没有遗憾。加油！
            
            那张校服照是我们高中的。。。还是和我同一届orz
            杜海涛
