            手贱把论文要求的照片删了，现在不知道论文要写哪些点，一起上这个课的同学帮个忙吧，如果有论文要求的留个言啊，周四就要交了(>_<)
            或者桂江生老师的联系方式也行啊
            游戏设计
            哈哈。我来发福利啦
            这课居然还有写论文
            话说桂江生是我们班主任
            今天我终于狠心买了一瓶营养快线尝尝，能喝上 营养快线一直是我的梦想。每当我在大街上看到喝营养 快线的人，我都会偷偷瞄一眼，真羡慕那些有钱人！前 几天我开了工资，在经过激烈的思想斗争之后，我终于 下定决心明天去买瓶营养快线喝，我没有告诉我的父母 他们知道后一定会阻拦的，我激动的一宿没睡。 第二天，我花了2个小时半来到市中心的营养快线专卖 店，我完全被那种气势震住了，豪华的装修，我怀着忐 忑不安的心情走进了专卖店，面积达8平米的营业大厅 布置和外面一样豪华，友善而漂亮的服务员热情的接见 了我，可能是太过紧张了，我开口要求试吃，刚说完我 就脸红了可是服务员并没有感到诧异,对了，可能来买营 养快线的人都得要求先试喝吧，毕竟4元/瓶的价格不是 说买就买的，我激动地接过营养快线，小心翼翼地拧开 了瓶盖，这时的我已经忘了要注意绅士风度，贪婪的喝 了一口，爽滑的口感不是我以前喝的可口可乐所能比拟 的。漂亮大方的服务员热情的向我讲解营养快线的配料 和制作流程，在谈话中我得知她刚从韩国首尔大学毕业 主修酒店管理双硕士学位，回国后她拒绝了去星巴克当 店长的机会，来到营养快线专卖店工作，我也为她的明 智选择而感到欣慰，毕竟进入天天好营养营养快线专卖 店是多少代人的梦想与追求。临走时我掏出带着体温的 8元钱买了2瓶，刚要走出店门时服务员朝我喊：“你的 营养快线！我回眸一笑百媚生回应到：“是你的营养快 线。”服务员当时就脸红了，我随即以迅雷不及掩耳盗铃 儿响叮当之势走出门口，我想：服务员肯定会把所有的 营养快线从柜子上都拿下来一瓶一瓶的数“他明天会来， 他明天不会来……” 走在大街上我喝着营养快线，大家都向我投来羡慕的目 光，我也感觉对人生更加有信心了，回到家，我兴奋得 不能自己，还是忍不住摆出一个帅气堪比春哥的pose和 我的营养快线合照了，因为营养快线实在太过耀眼，我 怕有些不法分子会盯上我，所以我用我帅气的签名挡住 了我英俊的面庞。嘘！看了记得不要告诉别人我喝过营 养快线。
            不用谢
            他是我大一时的班主任，不过我只见过他两次，现在已经忘记长什么样子了
            妈蛋  竟然还要论文，，，     谢谢楼主
            顺便问下  怎么交作业啊
            我报了unity3d还要自己小组做游戏 ，，，
            教室是哪里丫楼主
            楼主我也是这个老师的 我还没交的 知道现在该怎么交作业吗
