            
            那楼主先来说说看我最感谢的是什么
            
            因为我是英语专业的，到了大三之后，我自己的就业方向也明朗了，就是想要成为一名口译员。所以在大三之后，我开始找在兼客兼职上找各类的展会兼职锻炼自己的口译。因为我大学是在大城市中，每年的4-6月份都有很多国际商品交易会，有时候学校也会找学生当志愿者，但更多都是在兼客兼职上上的会展翻译兼职，也接触了很多国家的外宾，实在是世界之大，无奇不有。
            今年4月份的时候，在本市就有一个交易会，是鞋博会，我有幸通过学校的志愿者招募，成为了一名陪同翻译。参加交易会的多是印度、阿拉伯、东南亚等国家的外宾，所以是各种口音都有，刚开始的时候真的是什么都听不懂，只能一直说pardon、pardon，好在这些外宾还算是耐心，所以也给了我很大的鼓励。
            第一天展会结束之后，主办方有为我们志愿者订了酒店，所以我晚上就跟小伙伴们一起回酒店。第一天晚上就有一个印度阿三哥发微信问我哪里有酒吧（白天的时候我们互相加了微信号），说晚上感到很无聊，想去酒吧玩一玩，还要我和他一起去。印度阿三哥可是出了名了色，我哪有那个胆子去啊。。。所以我就说我不知道。后来，他又发过来说，他知道哪里有酒吧了，还是要我和他一起去，说什么怕人生地不熟，需要我给他做翻译。我只好找理由拒绝了他的请求。后面他就一直发微信给我，要我去，我后面就都没有理他了。第二天有见到他时，他对我的态度就很差。。。。我很无语。
            不过好在我陪同的几个老外向这个印度阿三哥这么恶心的也就他一个。其他的几个都很热情，人也很不错。我记得在他们几个最后离开那天，我还去机场送他们几个了，最后他们送了我一大堆的巧克力，都是进口货呢！哈哈哈哈哈。。。。不得不说，国外的巧克力确实更好吃点，不甜不腻。然后全拿回宿舍和舍友分了。
            后来又通过“兼客兼职”找了好几个展会的兼职，还有一些翻译的兼职，不得不说，这些岗位质量确实都很不错呢。通过几次的兼职，也更加确定自己以后的就业方向就是做一名合格的口译员。
            广告不错啊
            感谢楼主，让我知道了什么叫瞎鸡巴扯
            楼主别气，到我怀里来
            
            感谢楼主，让我知道了什么叫瞎鸡巴扯
