            成本价（某种意义上来说是亏本）处理西服正装。不是在花样打广告，是真的不做了。真正在处理自己心血的那种感觉真的是百感交集。确实是给有需要的人的大福利，起码可以省好几百真的。而且也可以告诉大家一些所谓“过来人”的经验。吧务大大请手下留情～
            先简单粗暴地说处理价吧。稍微了解过价格的人肯定都知道，简直是白菜价。
            说起处理，其实我内心还是很悲痛的。但是过日子不是童话故事，房租没有就真的没地方住，钱花完就真的会饿肚子。
            
            有的人以为西装硬挺就是好的，其实错了，硬的表示涤含量高呀。但也不是说软的才好，太软没型又容易皱。必须面料舒适柔软，又能够撑得起版型。
            然后西服的生产和普通衣服不一样的，一定要流水线生产，不然肩膀这里的型肯定不好看。杭州也有做西服的生产线，但是大多不够专业。全国做西装还是福建最专业吧。所以我们就找福建的大厂做。我们首批的数量很少，一百多套，对于大厂来说一条流水线都走不完的，所以单价会贵一些，但质量也好很多。而杭州的厂会便宜很多，可我们就想做好的。贵点就贵点吧。
            现在说衬衫，衬衫不是我们自己做的，是进货的。批发价就是60。我们自己配了盒子，5块钱一个漂亮的大盒子，所以成本是65。本来说批发价是80的，后来因为我们拿了一百套才谈下来的。人家进货拿去卖120-180都有的。
            哦一直没上图，我找几张买家秀，下面这只是因为买了我们的西装然后和我们变成好朋友的，穿前一米五，穿后腿长两米的正正同学。
            这个也是好朋友，当时还鼓励我们加油好好做，但是我们失败了。因为根本宣传不开，没有店面就是硬伤，真的。好了不说了，再说就要哭了。
            好看～有淘宝或者微信吗
            能感觉到你们的诚心，创业极少数是能一次成功的。加油
            还送这款5块左右的西服专用防尘塞。也是有限的，放着也没用，先来先送吧。送完就没了，这些也都算亏的钱。
            女生送的是3块钱左右女士的软漆的衣架，三种颜色看起来超高档的，数量有限，先帮忙清掉的先送，送完没了么哒。
            所有买的再送塑料膜的衣服防尘袋，和一个姨妈巾手机支架。
            不需要，但是还是为你顶一楼，加油
            虽然感觉自己以后会需要。但双11之后已经没钱了
            加油
            太low
            楼上就喜欢装逼，楼主不用在意
            已经买了。。。。楼主确实价很低。摸摸头
            在哪，
            地址呢
            联系方式都没有。。。
            心疼楼主 　　　　　　　　　
            楼主给个联系方式啊，改天有空去看看
            其实正装用途挺广的～面试的时候穿正装显得干净利落，当伴郎的时候也可以穿；有些公司实习会要求穿的；还有公司没要求，但是很多职位升职啊竞选储备呀演讲呀之类的，穿着也超加分的～  之所以这么说是真的有个女孩子选举储备的时候穿了正装，然后拿了第一名，她一直说谢谢正装很加分～这个可以给大家借鉴一下么么。
            lzdsq
            其实买家秀都是最真实的，因为都只是用手机随便一拍而已。而且也看不到衣服的细节。我找几张真正的细节图来，都是自己放在地毯上拍的，超级不专业很写实的那种。第一张还反光了= =事实上里料是高贵的绸缎黑。值得一提的是裤子，可以根据身形不同自行调节腰围大小的，不脱外套连皮带都可以省了。
            还有一个就是，说实话，女生的正装做得没有男生的精致。因为那些大厂是专门做男装的，女装不做，所以我们女装是在杭州做的。只能说是一般品质，和平时买到的那种应该差不多，不过价格低呀～而且穿起来是很显瘦，因为版型对身形的勾勒超级到位，穿上去后整个气场就不一样了。每次有女生一起来的话，一个换好了刚出来那一瞬间，同行的妹纸都会发出一句惊叹，哇～（真的很漂亮～）
            哇想要
            有时间会去看看，暂时不穿，但是必须支持，放也没关系，创业加油
            帮真诚的楼主暖暖，我在大一的时候买了
            不早说
            来件衬衫
            
            
            唉！想买！楼主还有多少？我回家问问爸妈看看能不能资助我一点money
            噫 我想要男装加衬衫
            楼主加油，年轻不怕失败
            想买一套 虽然现在才大二不过感觉以后面试肯定要用(｡´•ㅅ•｡) 然而这个月没钱了想要楼主的企鹅号或者微信号 不习惯电话联系
            楼主还有170/50公斤的男试西装吗？
            
            等我快毕业再来买，那会你还卖吗
            嗯衬衫我都是穿15一件的
            发几张让小伙伴安心～
            对啦大家来之前都先发个短信或者打个电话
            看着真不错
            挺诚心的，讲出了我们不知道的，加油，支持你，要是以后还做这个的话，一定去你那儿买
            我要
            楼主求留一套165的女正装
            最小号是多小
            包邮吗
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返80元！详情查看：
            发了那么多次帖子，还是觉得理工的贴吧最有人情味。。。谢谢大家。
            
            顶顶
