            本人热衷于美食，最爱早饭吃多多，但是目前没有发现好吃一点的早饭，个人觉得31的三鲜包，烧卖和面还不错，21的皮蛋粥不错，希望有吃货学长学姐推荐好吃的食堂早饭
            暖贴，没人吗
            炒饭，鸡蛋
            一天两餐或三餐中都不包括早餐
            21的拌面
            暖暖，来人啊 求推荐
            再暖
            不多次早饭的饭桶不是好吃货，嘿嘿嘿
            我觉得31的烧卖很硬啊感觉。。11的烧卖感觉还好但是还是觉得桂花园略坑就早饭还能忍
            想知道有哪个食堂早饭有炒年糕，炒面，炒粉丝（不是米粉哦，是那种用番薯做的粉丝），年糕汤之类的，嘿嘿嘿
            
            31烧麦。你吓我
            三年没吃过早饭的学长
            21的手抓饼不错
            我喜欢31的煎饼，手抓饼边上
            21拌面
            暖暖
            31的烧卖还挺贵。我记得芭比馒头一个烧卖只要一块钱
            本人热衷于美食，最爱早饭吃多多，但是目前没有发现好吃一点的早饭，个人觉得31的三鲜包，烧卖和面还不错，21的皮蛋粥不错，希望有吃货学长学姐推荐好吃的食堂早饭
            暖暖
            再暖
            给大家拔个草，22的砂锅超级难吃，味精放很多一点鲜味也没有，面还不如方便面好吃，不推荐大家！
            跟大家安利一下楼楼觉得好吃的餐厅饭菜，31的面和11面都挺不错的，31的面特别好吃.楼楼很喜欢
            31和11的那个铁板炒饭都不是很好吃，个人观点，觉得有点太干，饭太硬，没有很大的亮点
            再拔个草，楼楼觉得21的鸡蛋饼不是很好吃，31的豆浆很水不好喝，喜欢喝豆浆的可以去21或者11那里是现磨的，唯一的缺点就是有点贵
            好想有那种小区外路边小店的早饭呐
            没有好吃的 你对吃的要求也太低了
            2区肠粉好吃
            远一点的话可以去传媒生活区豆浆大王
            其他的像午餐晚餐的话，赖人粥鸭掌，沙县鸭头，骨头饭，兰州拉面里的干煸炒面，叉烧饭，传媒生活区的蛋包饭等等
            忘了，早餐的话去三区对面有个卖鸡蛋饼的，很好吃，加两个蛋，让他做嫩一点，你会爱上的
            芭比馒头。😄😄3区对面。
            爱与红领巾  ✧(≖ ◡ ≖✿)
            21土豆饼
            31紫薯包
            31吃腻了
