            想想还是觉得不可思议，就这么判了十年
            这个要顶顶
            哪里不可思议了。。那个人掏的是燕隼……还拿去卖
            嗯⊙▽⊙还有专门抓野生动物来高价售卖吃掉的
            我觉得不可思议是明明是濒临灭绝的鸟被他随便就掏到十几只
            最近什么都严打，昨天洗脚都被jc叔叔抓了，现在在里面发帖呢，网速还挺快
            换一个标题吧；一成年男子盗猎售卖国家二级保护动物十余只，判刑10年……^_^这样就好多了
            旁边还有强奸3个判3年的。抓鸟的血亏。
            我来说下嗷，燕隼作为国家二级保护动物，捉是不对的，并且这种鸟类每一窝能孵化出5只就是奇迹，那个人捉了这么多只明显是有预谋的。并且，一只雏鸟都卖的这么贵了都不去查查这是什么鸟，明显故意
            抓了基友裤裆里那只判多少
            1家门口是谣言，2.十几只是分开抓的.3他明知是保护动物还抓.3.这鸟属猛禽，已经不是鸟了。这个新闻是一年前的，还发这个新闻的媒体真是没良心，新闻真的是不能全信啊  
            入狱跟狱友聊天 兄弟，你们是怎么进来的  我抢劫 我受贿  我…掏鸟…
            1.家门口是谣言，2.十几只是分开抓的.3.他明知是保护动物还抓.4.这鸟属猛禽，已经不是鸟了。
