            
            人物的看贴要回复噢～别沉了，手机码了半天……！
            顶贴-.-
            不是人物的也顶个
            关于服院的问题都可以问我…～我很闲……
            顶！！[SQUARED UP WITH EXCLAMATION MARK]
            •﹏•即将成为服工的新生
            附上几张今年人物毕业秀的照片。人物的毕业秀就是全身从头到脚的设计…！
            服装设计 听说很累  是吗
            哈哈。用心良苦
            洗剪吹
            东哥好。。
            我们班三个男生思密达。
            是不是这个专业录取分数低一点，填的几个专业都没上，虽然进理工很开心吧，可是这专业真不了解
            唉，权当来顶一个了，既来之则安之。。。。。。刚开始我是挺难接受这个专业的，但现在也还好了，专业是什么其实并不是那么重要，只要自己想学，努力学了，即使在一个并不是自己心仪的专业也能学到自己想学的，大学四年，怎么过就看我自己了。。。。。可能很多人和我之前想的一样要转专业什么的，但是我觉得凭我的性子，到时候肯定也是不会转的。。。。。。。。。。2014的人物新生，包括我，绝对不能嫌弃我们自己的专业，如果连我们自己都嫌弃，那么又怎么能让别人看得起。。。。。。
            大一这个专业，要画画么，要出去写生么
            不是人物的也顶个，壮我大服院
            发一些人物的专业课作业作品图
            那个，我想问我们学校有早自习和晚自习吗？
            我们12届人物有8个男的？
            顶一个。
            好玩到爆啊
            这个专业大一有没有用到电脑阿
            @ BeatExia
            
            表示自己是14届的新生嘿！好有趣的专业！不得不说很实用啊！
            这么好的专业，可惜我分不够，去了中美服设，话说我可以去旁听这个专业的课吗？
            军训要几天？
            顶顶呗，人物的不想这贴沉了。。。。。。。。。。。。。
            楼主啥专业呢
            楼主，是中美服营的，我是2014的新生
            问问服营'这个专业好吗？听说是最闲的，是吗？
            窝服设的，一直后悔没去人物……人物大二就开始接活了……而且赚的钱好多
            唉……文化新生大军入侵后，咱艺术贴就沉了……好心酸，…码了好久
            想问下 这个专业是属于统考是吗？ 不是艺考吗？
            真的吗
            顶啊顶啊顶啊顶。。。。。。。
            顶东哥
            人物的各位快点粗现
            在这里烦一句 大一准备化妆品要花比较多的钱 最好买好一点的 差的用一两年 好的也是用一两年    到了大二不信你不想换一套好的化妆品 好一点是好用不是牌子 （老师一般也会推荐专业彩妆的牌子
            人物小伙伴快出现。
            这个专业专升本的话要考哪几科
            问一下这个专业和服装设计与服饰设计有关嘛。。。。
            不错
            这个专业就业与其他的如环境设计专业比是不是困难些？
            中专可读？
            学长你说我全省937名有希望吗。稳吗
            这个帖子一上来不就有人要跟我抢了…
            浙江省艺考生 想知道文化课要多少分才有机会上
