            如题，求助
            具体靠什么忘记了，好像都是课堂上讲过的，最后一道是上这门课的感受及收获之类的，都是些开放性的问题，认真写一般最后分数都不差的。
            这个周就要考试了啊
            
            商量个事好不好，我是周四晚上的课，透题给我好不好，合作愉快，我有几张拍的照片，资源共享
            同上！
            都是主观题，不要怕
            95分都是
            不要怕，写多点，和上课内容无关的不要写了，没用的，我就是那个几年来唯一挂的的人
            反正so easy 妈妈不用担心。
            我室友上学期挂了
            同求楼主透题~~~
            这课我就考试去了，百度完躺着过
            是分数还是等级制啊，一般能给什么成绩啊
            您好，请问你知道你们学校附近的翠苑二区租房怎么样吗？
            今天刚考完，水水的
            记得当年好像拿了100分吧，嗯，so easy
