            想问问题
            二楼给表
            近期想买只表，现在第一个问题
            法国买便宜还是香港买便宜
            第二个问题
            推荐几个大牌子，但是适合年轻人带的
            大概二十来岁，韩剧这种大衣穿着打扮吧（不是淘宝非主流）
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返80元！详情查看：
            第一个问题，你去法国吗
            主要买来配衣服
            第二个问题，表真好看
            我前几天买了个tissot的
            第三个问题，我走了
            最好能长久带，也就是百搭
            价位1000到5000，大牌子好看就行，随意推荐吧
            卡西欧我已经有了不用推荐
            再一个要求，比较简单看起来精致
            卡地亚
            大家好我叫亚马跌
            劳力士
            哦哦哦，我觉得我的CK还是蛮好看的
            不用想了，天梭海星
            地方就不推荐了，牌子推荐CK吧，价位什么的都还好
            你两个人都问问价不就知道了
            花式秀零花钱
            你的理想价位在多少
            什么婊
            hhhh楼上
            百达翡丽
            绿茶婊，心机婊，苹果婊都不错
            dw。。。现在就是这只。。不过有点烂大街惹
            5000的价位，天梭吧
            这个牌子是什么，dw?黑色的才200欧
            卡地亚啊
            我这只两千
            挺好用的
            买天梭吧，我喜欢天梭
            citizen空中之鹰系列
            推荐去watch365看看 贴吧问肯定不靠谱
            江诗丹顿
            
            美度白贝，天梭力洛克，汉密尔顿什么的差不多了，bapex样子也不错
            
            告诉楼主一下下我只是来水经验的就算你不同意我也是来水经验的
            雷达或浪琴，高性价比
            作为五年前就认识的我和你说，1到5千就美度吧，美度表挺好的，不贵
            康卡斯入门，浪琴的入门潜水表，公价9600，我能给你拿到75折
            浪琴带的还挺喜欢，不过最近迷上真力时
            美度贝伦赛丽
            穷玩婊，富玩表
            马
            按照你的价位watch最合适
