            气死人了，今天去图书馆，竟然和同伴的两把伞都被别人拿了，，，，现在的人，人品真的有问题，起码也要留一把伞啊！！！！！
            这他妈也太坑了吧 是我至少留一把
            安慰你
            挽
            这他妈也太坑了吧 是我至少留半把
            很正常…同被拿的人
            我曾经一天丢过两把
            我现在都是甩干带进去了
            是很可怕，应该带进去
            要么不做要么就做绝
            不是拿错，就是偷的，不要心存侥幸
            我出门都是伞不离身的，楼主你太天真了
            哈哈哈哈
            我的我室友的都被拿走过，作为大四的老人，友情提醒，有些人素质就是差，还是随身携带你的伞好了，
            拿个塑料袋带进去
            像我这种不去图书馆的根本不怕
            是很可怕，应该带进去
            伞不离身 收好 放书包或者自己拿着
            不都带进去吗。。
            上次进去存个东西出来伞就不见了，看见个男的拿着伞往车库跑，跟小伙伴追上去要了回来，他说他的伞跟我同学的一模一样。好吧，在二区，见到他骑着车子，撑了一把红色的伞（我同学的是紫色的）。真后悔没揍他渣男！
            现在都不敢放外面
            摸摸头
