            刘洪彬的财务管理，要死，可气不可弃！
            这回我到你身后
            感觉过不了
            同在一节课的我已经快要哭了
            就当去玩玩了，下学期换一个选好了，只要修够分就行了吧？
            同。但是都已经11周了不甘心哎。
            期末怎么考核的
            让学姐告诉你，淡定，考试很水
            这个课很难过么
            水水过
            我也是那个课，怎么办😱
            我被老师赶出来了
            帖子顶起来，已挂着走出来！
            这个可以联名和老师求救么，这么搞下去不是办法啊，给条活路，至少透透风，补考也要过啊
            刚考完，问老师，试卷做的不及格最终总成绩也是不及格吗，老师一脸正经说，当然了！( •̀∀•́ )我也是醉了，，，我特么现在强忍住哭泣的欲望只想问有谁知道如果挂了要重修吗T^T。。。顺便说一句，我真的觉得这门课特么的有问题，讲课讲的速度跟飞一样，那么高难度还不上复习课，也不给我们划重点，就说一句，闭卷考，人家专门学这门课的也没有上这么快的好吧T^T
            这老师还好啊
            只想说一句，告诫学弟学妹们千万别选他的课，还想说一下，下学期能不选他的课了么，我不想重修他的课啊
            选公选课一定要请教过来人
