            一只小菜鸟的成长记
            Day 1:实习有两周了吧，感觉真的开始被接纳了，初期或许艰辛吧，但至少是个get经验的好时候，最近胃很痛，一定是没好好吃饭，策划论文作业项目合作一堆的事情要去处理，人要是会分身就好了，哎，痛苦的是连和大梅吃饭的时间都没有
            配图好评
            Day 2:仿佛已经是没有生物钟的人。妈的，最烦的就是时间，走得贼快。明天投资人会过来，嘻嘻还是有点激动的。晚上咖啡没搅匀，要么苦死要么甜死。周六和大梅可以好好的吃个饭了。妈的，活动策划还没码出来，我拖延症又犯了…
            好厉害 大二就实习了
            课这么少吗
            好厉害大二就实习啦
            课不少还能找到实习，可以啊
            好厉害 大二就实习了
            好厉害 大二就实习了
            看图我就知道是谁了
            
            然并卵
            Day 3，00:52，然后今天这点才回来。刷卡进来有点对不住室友，作业还没有写完，胃好痛。今天学长们对我真的有肯定的态度耶～开心～有种阿里初期发展的样子～明天的课好多，希望体育课不要考800，希望明天是雨天，希望我可以一直这样子下去
            微博同步：绿痞疙瘩
            Day 4:是有点累，但是我还活着。眼睛怎么都睁不开，好想一直睡下去。今天还好没课不然估计吐血。最近手机好奇怪闹钟自己响。实习有两周了吧，嘻嘻还不错。哦对了，没想到班主任主动推荐喔给他以前的学生，感觉自己没白活，感动。
            Day 5:然后我又在看书。希望能够可以早点睡。最近养成奇功就是到哪都可以睡着趴哪都可以睡着，嘻嘻。最近又获得很多小伙伴的支持和钦佩，开心！！！明天得复习计算机了…云窝的事情得要暂且放放…周三再去忙，依旧是无力吐槽阿姨干嘛这么早熄灯断电，恶心。
            好厉害 大二就实习了
            不是全职的实习？别告诉窝是创业类型的
            这样真的好么？
            什么专业的这么早实习
            Day 6:这两天没去公司，忙着看专业忙着去面谈。很多人好奇我是什么专业，猜猜应该就知道了。对，我是经管的。也有人问我这样好吗？或许每个人追求的人生价值不同吧，我宁可现在苦点，从0到1的过程太艰难了。不过，还好我有打不死的小强精神，吃包辣条冷静一下。
            寝室每次给我留着门，真幸福。和学长们一起奋斗，潜移默化的把我那些恶心的缺点逐渐消灭，比如固执和强权…不过话说回来，我的文字功底真的好渣，还不如让我去写论文…我活得好直男[大雄微笑]啊啊啊突然想起公选课该死的论文，啊啊啊明天记得去写
            好厉害。加油。
            大二更应该把专业知识夯实吧
