            自学日语两年多过了N1，一路上也碰到不少问题，总结出了几条自认为很重要的经验，对想学日语的同学必然会有帮助的。
            日语新生表示不明觉厉
            非英语专业怎么申请专八
            真的过了吗求教
            学日语还是蛮有意思的
            感觉可以给太君带路了 太君太君 这边走~~
            刚开始准备学日语，能收我为徒吗
            二外日语要考试达到什么1水平
            这广告打的我给满分。
            八嘎呀路！，把楼主拉出去死啦死啦滴，楼主女朋友花姑娘的干活，哟西哟西！
            楼主用啥么日语书的？？
            会说一点点，认识一点点，不会写怎么破
            
            英语6级还没有过
            哟。五级了啊。一样的帖子在工商吧也看到了
            自学中，不过我有点词汇基础
            只过N3的渣渣仰望楼主
            自学两年过n1  你也太厉害了吧！
            哪里不会点哪里
            楼主你让日语系的人怎么活
            1、我需要告诉你一个秘密，请看5
            能用日语给我写个名字吗
            是为了看懂岛国的电影才学的吗
            我想去浙江理工学习日语
            自学中，想考个n2
            我要自学日语
            为什么这个帖一直都没沉？
