            所有招聘、求兼职、广告、二手交易请留言此，单开贴一律删除。
            买个二手小电驴，之前的被偷了我也是醉了
            我发点什么呢？专业代画，各种画都行，文化衫也行＼(^o^)／
            卖各种课本，按标价35折卖
            寻觅二手自行车！
            组队买小电驴啦   加v717760739
            
            大学生的小电驴
            全新转 不多说了 250入 180转 有意私
            杭州本地户籍的学生，想要考钳工证书的，免费培训了！！！
            后排出台移动工作站，戴尔m4700
            设计工作室招人，设计方面经验的学弟学妹们有没有想实习的，会PS\AI，有时间的大三同学优先。一周最好能来三天。联系方式QQ314040349.
            想要打零工的可以用这个没事找事学生版，很方便的，要不要红包！invitation：8K0E8TV
            求概率论和军事理论的旧书
            出课本，按后面标价35折卖，还有电子技术基础、材料力学、电路原理的实验指导书
            诚心的招理工有志向赚钱的小伙伴们，我做微商已经6个月了，不说经验老道至少比没有经验的成熟很多，我现在正在做，我诚心招代理，昨天用自己赚的钱买了个iPad Air 2,3288大洋，我需要的是有毅力的同学，不需要那种只看看不动手的伙伴，永远都要相信，你自己付出多少就有多少回报！
            诚心的需要有志向赚钱的小伙伴们，我做微商已经6个月了，不说经验老道至少比没有经验的成熟很多，我现在正在做，我诚心需要小伙伴，昨天用自己赚的钱买了个iPad Air 2,3288大洋，我需要的是有毅力的同学，不需要那种只看看不动手的伙伴，永远都要相信，你自己付出多少就有多少回报！
            卖一个守望黄金5的账号，60英雄1皮肤，可以面交，可以加我qq820061355，不怎么上贴吧
            求二手电驴
            吃水果，免费吃水果了，扫一扫即可享受免费赠送的大优惠！！！
            出一台iPadmini2代 港版16G 去年五月份左右入手 基本只是看看视频等使用程度 外观上除 有个别角有较小磕碰痕迹 其余完美 价格1600～
            想省课本费的看21楼
            开学啦，带上朋友去看电影喽！
            想买电驴的可以找我，普遍比其它店里便宜！
            哈利路亚。
            有时我们很辛苦，要跑遍杭城各个写字楼;
            
            顶
            需要一辆二手小电驴！
            有的加我微信782098523
            想赚钱的同学可以找我，但是我需要诚信和有毅力的伙伴，有一定的正确认识，如果认定微商一定是假货的不要来找我，欢迎本科生和研究生。
            神雕侠师兄来给师弟师妹们礼物咯~~
            
            出售各类苹果产品，低于京东和官网不少的，觉得正品可供发票，室友家里开的专卖店。有意联系15757123936////562459
            轻松月付小龟
            【求浙理纺织研究生学长学姐帮助】跨校考浙理的纺织工程（专硕），需要921织物组织学的几年真题（研招网3年太少，还要前几年的）（可以的话有解答更好）。学长学姐们行行好，有必要的话，买也行，私聊哈
            
            求手机卡
            出售～
            商演团队招新啦！如果你热爱舞蹈，零基础也没关系！如有意愿，可联系我qq:1876383152
            大学生分期平台~菠萝袋
            只想招些混丝！（摇手擦汗状）
            [实习]全国房地产八强富力地产招成本、采购、法务实习生
            我们不仅贩卖创意文艺的手机壳，还会分享优质的独立音乐民谣。小店目前刚开业，有小礼品赠送，请喜欢的人收藏我们的店铺：Good Freaky理想商店，并关注微博：GoodFreaky 我们会和你分享遇到的好！
            求二手小电驴，有需要出手的就赶紧出手吧。
            需要时尚腕表的朋友，可以联系我们啊。。。
            跪求财会大二，大三的课表
            出touch4一只，两百块。联系662273
            要零花钱的来
            【校内交易】
            
            小美之歌
            工作主要内容
            收一辆二手的电驴 价格私聊
            出售电镀哑铃需要的联系我
            兼职平台，扫码注册给一块，记得问我要
            出售一小米平板，95新，想要买的私信，面对面交易，限理工周围
            帮朋友求购一辆二手自行车，小巧一点的，便宜的 50元以内的，谢谢大家了，有的话请与我联系。
            有代步需要可以看看
            下沙各高校招长期兼职 负责校内水果配送 每单20%作为提成 详询微信wz381536106
            电影票代购！价格优惠！！加wx ：x632733044
            华元碟中谍电影票，9.15和9.16两天的，10元出，要的联系我微信circles_dj
            招聘大四实习生
            浙江外服猎头事业部，依托浙江外服全国17家分子公司，以上海和杭州2个office为起点，专注于大金融行业、快消品零售电商、IT通讯技术类，以及财务人事等职能。其核心顾问团队均为从业10年以上人力资源专业人士、猎头圈内知名百万级别顾问。团队风格为典型外企风格，强调执行力、效率、学习能力。团队文化为团队合作、客户第一、责任心、执行力、学习进取、诚信守诺
            山地车。只要379。微信AA1094007495。
            收一电信手机，能开热点
            临床研究志愿者招募公告
            哪位同学可以借一下图书馆的借书证、我是继续教育学院的、没有借书证、想去图书馆学习
            
            收个显示器 20寸以上 私聊我
            找兼职。下午1:00到4:00
            出售 化妆课必备基础化妆品：全套，可小件单要（全部8成新以上），详细可私聊，也可至【闲鱼】交易，搜索【化妆基础】
            突发情况，急出。。。
            招男友 喜鲜肉 最好会拍照的 本人颜一般 肉嘟嘟 性格好 附罩骗一张●﹏●
            卖 电子信息类 电科专业 各种书
            是这样的，我报了个网络大专19号需要考试，但是我现在人在广东，去不了，想找个人代考。如果有同学帮忙真的是解开我心上的石头。 
            新店开张。只为名气。店就在华源。欢迎随时过来看车。微信qzf799435262
            谁能替我国庆节上两天课，价格好说，请联系：13588702920
            卖蒸脸机和挂烫机二合一，冬天到了，可以蒸脸哦&#xF60A;价格40.不砍价不议价
            Q2973483622  加我备注请想买什么东西
            招聘兼职！！！25元每小时！！！
            多少赚点自己的零用钱，给父母减轻点负担。
            清雅苑合租房子，139平三室两厅两卫，4层，视野开阔求合租，自己租不起。微信验证可以说合租等，价格合适
            出一日游地铁卡 4张 
            1300低价出售未拆装beatssolo2耳机
            手绘板手绘西湖明信片，水彩风，100一张，有意者回帖，我看到后会加亲qq谈细节
            全新足球鞋250出，买时400多一次没穿过。另售99成新psv附重力少女1200
            求购良心价日漫手办
            出小鳄龟实在是没地方放了，出一只小鳄，背甲9cm,尾巴上有轻微擦伤（已痊愈）。品相自鉴，状态佳。80包邮，可以面交。
            收购一部iPhone6，可以是行货，港版，美版，欧版，，只要三网通，能用移动4G的就可以，不要维修过的。价格在3000左右，能当面交易的。我是计量的学生。有的可以加微信a841687394
            厂价新车 二手车  电动车 自行车都是有的呢
            玫瑰金6s 64g港行 15日可取货 5800
            求购小轮车
            招兼职：
            公司资料
            9.9成新的篮球，在杭州文体用品城110元买的，一次都没大过，现在只买70元，有兴趣的可以联系我(13588744429)
            Q282277323 加我备注请想买什么东西
            Q282277323 加我备注请想买什么东西
            卖二手考研资料和真题  东华大学服装设计 和浙江理工的服装设计  有意联系微信：1198671879
            本人现转卖全新的浙江会计从业资格教材，从官网买的，68元，现在转卖了。现在人在永康，会计基础，法规，电算化，浙江省内三本50包邮转卖了。有要的联系本号，谢谢。
            本人现转卖全新的浙江会计从业资格教材，从官网买的，68元，现在转卖了。现在人在永康，会计基础，法规，浙江省内三本50包邮转卖了。有要的联系本号，谢谢。
            招聘女生兼职，要求懂点文学哲学，月薪8000,583052863
            找大学生兼职，要求懂点文学历史哲学月薪5000左右，QQ583052863
            有纺织类的的吗
            转手一个磁悬浮地球仪，有一个傻逼送了我一个磁悬浮地球仪，原价约300，现在200转手了。虽然没有什么软用，但是可以装逼，也可以送男朋友或者男朋友或者自己的科技控朋友。
            转手一个磁悬浮地球仪，有一个傻逼送了我一个磁悬浮地球仪，原价约300，现在200转手了。虽然没有什么软用，但是可以装逼，也可以送男朋友或者男朋友或者自己的科技控朋友。QQ942395550，QQ联系。
            有同学中秋国庆想出去驴行吗，去大山深处体验大自然。我这有很多全新的驴行露营装备出*租，也可以出售，价格比一套比淘宝便宜200左右，淘宝上有最低限售价，下沙这边可以当面交易看质量的好坏，质量都很好，有登山包有背负系统，防水帐篷，登山杖，睡袋，地席，防潮垫，强光手电，头灯，炊具套锅，烧烤架子等。价格反正很便宜整套50-60每天，杭州周围可以去清凉峰，青山湖，千岛湖，东白山，风景都很不错，想去的话还有很多路线可以推荐。qq930445274，
            大一新生想做兼职的找我！大一新生想做兼职的找我！大一新生想做兼职的找我！重要的事情说三遍！！
            杭州校园二手交易中介，只要把要买要卖的东西告诉我，我来帮你！加微信hzxy511
            出一辆自行车，XT5山地自行车，原价1288，去年3月份入手，发票什么的  早没了，骑了一年半了，现在400出，不小刀，理工研究生，可联系我！
            移动优惠：针对杭州移动，活动十月底截止。  
            移动优惠：针对杭州移动，活动十月底截止。  
            350出一辆原价650的乐途山地新车，Q282和谐277和谐323
            班级秋游请找我，西溪湿地，宋城，杭州乐园门票送货到门
            特价门票
            入手一辆二手山地车，。可支持长途骑行旅游，有意加qq525312366
            想要买一辆二手小电驴，有意向的联系我18151611552
            
            JULY银铺。主营戒指，手镯，手链，有兴趣的＋微信15355358378
