            
            但是我感觉压力好大，让我想起了那些年水水的日子
            这单位难考啊
            也就1800人
            海关 肥缺啊
            海关 肥缺啊
            楼主什么专业
            这里很缺人的
            几比几？
            lz我想知道从火车站到你们学校怎么坐？是城站近还是东站近？哪种时间最短？然后大概要多久？外地的表示也分到这个考区
            考上成就白富美
            我也报了这个
            去年上岸前辈祝你成功(⊙﹏⊙)
            考上了我就做你男朋友，考不上就回来我养你
            看的我都想去考了
            楼主水逼我见过
            海关主营走私吗
            我有医院开的诊断书但是病例在家里，能去申请免测吗
            需要提供证明资料的
            
            口说无凭当然不行啦，不管怎么样，证明肯定要有，通过是好通过的
