            这些交警  真的是脸都不要的，脸啊
            一天到晚来要钱 搬个板凳，撑个大伞不是更好
            又抓人了？
            还能用支付宝收款  这真是日了狗的感觉
            随身带包中华，从此学会 社交
            。。。别乱用俗语。。
            他可怜。。
            并不可怜，只有可恨
            看来楼主被抓了
            可怜的是你这种法盲
            不载人不就好了
            我特么服了，，他们肯定打麻将输钱了，过来坑害我们
            话说载人一次罚多少？
            我在老家被抓过，不过没罚
            骑车载人你觉得对吗 法律允许的？
            中华不是才50一包吗
            骑车载人你觉得对吗 法律允许的？
            没看过那一条法律，但是不能载人为什么有两个位置？不会是为了好看吧……
            支付宝付款真的是醉了，明目张胆地要钱。
            。。。并没有看到可怜之处
            载人还有理了？？？？
            不然人家没事干啊 人家交警也得赚钱不是
            一个巴掌拍不响
            有执法权，但是罚款一线警察没有这个权限。自行车后座不准载人，都是制止教育的。罚款有收据吗？
            体育理论考不考体育会不及格吗？
            为什么大二了理论考还要十八周。回家的票早就买了，嘤嘤嘤
            who can tell me～～～～～
            
            不考直接重修 ....
            不能的，必须考
            不可能十八周啊
            应该不会吧
            必须考
