            想要清雅苑，最好是几个女生合租。
            没人吗？
            你们租房子一个人一个月要多少钱啊
            我也想租
            我也要租
            我现在租在文汇苑，不过房东要卖房子了，我也在找一起租房子的室友，本人理工大三男
            理工基本都是三个人合租那种三室一厅的房子，清雅苑也全是这种户型，每个人大概900左右
            我住清雅苑，110平，带物业费3500，4个基友一起住，给楼主参考
            我也要租，有要合租的联系我！！
            我寝室出租、室友绝对安静
            有合租的女生也请联系我啊！！！！500  600最好！！！太贵超过1000一个人不考虑
            爆照
            我今天想找房 我是友谊楼的 楼里突然开始大检查 查到我养狗 不让我住了…我今天想去清雅苑找房来着
            我也想去租房
            怎么找房子啊，网上看起来很好的样子，但感觉都是骗子😭不想住宿了，想安安静静的住，有没有便宜的房子，推荐一下，本人大一女生。谢谢啦
            可以的
            合租吗
            两个室友被我忽悠买了票    有一个去不了了，另一个也不太想去了。就剩我一个 ，有精力想去看的赶快联系我哦
            。。。
