            mac 连校内网，忽然cocoa mento连不上了，一直显示发送密码，寻找服务器，是什么原因，该咋整呢，求助
            你没钱了
            重启看看
            连校内网?
            我也没了...小电脑都不见了
            据说全班都错了
            21
            7+11+2
            一个西瓜
            7+12+6？
            今天看到一个富二代在我面前吹牛，说他是什么集团的接班人，我当时就笑出声了，一个集团才多大？还好意思吹？我小学一年级的时候老师就告诉我，我是共产主义事业的接班人，我都瞒到了20多年都没对别人说，虽然现在还没有人找我具体谈接班的事。
            20
            20
            葡萄可以少几颗
            20
            
            我从未见过有如此厚颜无耻之题
            20
            20  少了一颗葡萄
