            这学期选了好多课，跨专业选课那种，请问一个学分算多少钱啊，要是课没有过不拿到学分还要钱吗？
            有大神吗
            当然要钱
            75
            过不了当然要钱还会拉低绩点
            要钱的
            
            我叫谢煜威，是浙江理工大学14电气类6班的学生。我参加了2015年外研社杯全国演讲比赛网络赛区的选拔，最终从全国2000余名选手中被幸运地选为全国100强选手，如果晋级30强就能去北京参加全国总决赛。 
            【本次投票时间为11月19日09:00～11月25日17:00
            
            下面是投票具体流程~
            下面是我的一个小介绍哈哈
            担当职位：
            
            
            告诉楼主一下下我只是来水经验的就算你不同意我也是来水经验的
            暖个楼
            比个赛咋还整个投票呢，搞得和选修似的
            
            傻逼大头猜猜哥是谁
            
