            我想问你你们学校那边清雅苑那边单人间租房大概多少钱
            我寝室实在太吵了住不下去，想出去租房住，也没多少钱，听说你们那边清雅苑租房比较便宜，想问下有没有了解的同学
            请帮帮忙，谢谢了
            还有怎么联系到那边租房的人
            八百到一千吧这么光景
            2000-3000
            看错了
            500-1000
            单间1000左右吧
            同求
            一般都合租，单间质量太差，价格在一千元上下
            58上骗子比较多，
            楼主找到可以告诉小弟一下么，我也想
            我也和楼主一样的感觉诶，也想出去租。但就是找不到合适的
            楼主找到好点的房子了吗？我也想出去住，但不能很贵😭
            找个男朋友
            去找间地下室，
            有什么闲置的加进来吧，万一看到自己喜欢的东西呢
            顶
            很有趣的样子，有什么东西
            
            人满了正在解决，之后会有答复。有没有很官方
            为什么不建QQ群啊
            
