            本人刚工业大学毕业，在元成东盛这边租了房。由于一个人承担整套房租略贵以及很物料，所以希望找个人合租。这边是精装修的，家具齐全。下图因为急着出租，没时间整理，下次来看环境一定好。周边是东城大厦，学生公寓。所以周边配套设施齐全的没话说。
            2400一个月
            顶下
            很干净，关键是电瓶车和我的一模一样
            自己顶
            租一间多少钱 可以押一付一吗
            有上周三陶老师的网站设计与建设课的伙伴么
            在这。上节课没来，这节课都听不懂了
            干嘛啊
            机3吗
            我有上节课的笔记
            上次是帮别人代上的，不过挺水的，班里会做的感觉没几个
            然而我的程序能按老师要求运行了
            每一天都会告诉自己要好好控制情绪，不抱怨，谨言慎行，这不是将自己变的懦弱和没有性格，而是在慢慢的提升自己。凡事不以恶意揣度别人，不以私利给他人添堵，不妄自菲薄，也不诋毁他人，这是对自己最基本的要求。
            网上教程多的一B，自己学
            每周这时候应该顶起来
            或许我能帮你一点点😄。
            明天考试了。。怎么办
