            有上周三陶老师的网站设计与建设课的伙伴么
            在这。上节课没来，这节课都听不懂了
            干嘛啊
            机3吗
            我有上节课的笔记
            上次是帮别人代上的，不过挺水的，班里会做的感觉没几个
            然而我的程序能按老师要求运行了
            每一天都会告诉自己要好好控制情绪，不抱怨，谨言慎行，这不是将自己变的懦弱和没有性格，而是在慢慢的提升自己。凡事不以恶意揣度别人，不以私利给他人添堵，不妄自菲薄，也不诋毁他人，这是对自己最基本的要求。
            网上教程多的一B，自己学
            每周这时候应该顶起来
            或许我能帮你一点点😄。
            明天考试了。。怎么办
            有人想考职业技能吗，比如高中升大专，大专升本科等， 职业技能比如心理咨询师、理财规划师、公共营养师、人力资源管理师等。
            可以私聊我哦
            通过率80%以上，如果没通过可以继续免费上课学习，下次只许交个考试费
