            楼主早上去车库骑电瓶车的时候，发现自己的电瓶车后轮瘪了，一点都没气了，然后就拖着电瓶车去三区的光磊那边修，结果发现是后胎被扎钉子了。然后那个头发很拽的修车师傅就说补胎有两种，55或者65，当时只是觉得很贵，然后他拿出两瓶补胎液，跟我讲补胎液什么什么成本，然后因为后车胎真的没气了，拉到其他修理店也不方便，想早点修好，就选了一个65的。艹，后面想想不对，65补个胎也太TM贵了吧，就回去网上查了一下，真空胎补胎5元——25元，没看到比25更贵的。全新的电瓶车真空胎才100，120。顿时特么好愤怒啊
            不爽啊，超级不爽
            的确很坑
            然而，这店本来就坑
            朕记住了，朕不会再去那里修车了
            有木有什么投诉或者发泄的渠道啊，存在这么多年了，坑了这么多人，就放任他们这么搞吗？！！
            根本没去过
            只能学生都太懒了，其实附近还有挺多修车行的
            去旁边利群去修吧，黄磊车行真心黑，价格贵不说，修的过程中弄坏你的其他零件还不负责，还要你买
            其实我在想有没有什么抵制的方法啊，，，投诉或者曝光行不行，这边修车价格太tm畸高了
            我记得上次去修电驴然后收了75块结果还没修好，说这不是他们的责任，他们修不好
            补胎有热补和冷补，冷补就是贴个胶，两三块不超过五块。热补的话就是弥合破口处，会贵一点，然而65都可以换个轮胎了
            我有次自行车踏板掉了，有急事必须修，居然要价40，还是最便宜的
            之前在我家那边轮胎被戳个小洞补胎只花了2块钱
            坑的一逼，我现在都去三区对面的一家了
            光磊，名字取这么好听，做事情却一点不光明磊落
            对对，这家店太坑爹了，跟黑店没差别，不知道坑了多少同学，以后别去那里买也别去那里休
            上次买了辆电瓶车，买的时候仪表盘显示速度的就是坏的，然后他说你下次来修，然后修了好几次都没修好，要求退钱，他说不关他们的事，这是厂家的问题
            离学校近的 哪家店不坑
            新生快来了，一定要把这个贴顶起，不能再残害更多的人。
            之前那里买的自行车简直哭瞎
            室友换自行车胎85
            有次刹车坏了，让全换。有次胎破了，让全换。再后来我就去计量那边修了，那边的人很老实的。是个老头。
            上次准备去那儿加电瓶，他一口价说200，我说哪有这么贵，他说你知道电瓶是真的假的吗？你懂吗？你不懂。(劳资差点没揍他)
            一直不去
            你不懂价咯，昨晚去光垒买锁，开价４５的２０成交，３５的挡水板１５块拿下，
            哎呀卧槽，我今天也是车胎爆了，从三区门口出去往学校骑了一段，竟然是后胎被刀片扎了！你敢信？也是去加了65的内胎，不给加补胎液。如果是路上骑着被扎，那前胎应该先出事吧，我都怀疑是有人故意搞的了
            上次我轮胎也没气了，不知道修要多少钱，就去光磊那边问了下，也这么跟我说的，然后我掂量了下差不多乘30％后真实价格应该在20左右，然后带了钱去别的车行修了，问了下其实只要15。
            上次我轮胎也没气了，不知道修要多少钱，就去光磊那边问了下，也这么跟我说的，然后我掂量了下差不多乘30％后真实价格应该在20左右，然后带了钱去别的车行修了，问了下其实只要15。
            大家可以在新生群里宣传下嘛，不要在他们店买车修车，毕竟新生开学都要买车的，断了他们店财路他们也开不下去的
            大家可以在新生群里宣传下嘛，不要在他们店买车修车，毕竟新生开学都要买车的，断了他们店财路他们也开不下去的
            还好我穷，买不起电瓶车就不用修了
            人工不用费用么，人家就赚你人工费，靠个材料车行早就关门，有本事自己网上买来修。我不是袒护，不过这人工费确实贵
            我也修过，确实超坑。。我下次车坏了就不骑车了，这多省钱
            表示被坑之后把车给丢了，老子不骑不行吗！在光磊修了好几次，已经怒了
            你应该叫他先帮我打上气我再试试，然后去别的地方
            光磊本来就超坑
            这个就是个黑店啊，我真后悔自行车在那买的，之后老爆胎，还总是去那修，白白被宰
            已阅
            说起来下沙这边光磊有几个分店，三区门口的最坑，杭电大门对面3号路那家的老板人很好
            嗯，我学会了自行车补胎和换胎
            一年爆胎6次！！怒了。每次65元不如直接改电驴！
            有办法，搞个历届班助群，每届都宣传下，四年之后出奇效
            自己家那边从来都是补胎2块，换胎15，统一价，没见过比这更贵的了
            换个车篮，装个车铃，收我五十一份不少，巨坑巨坑的
            新生千万不要去光磊买车
            宝龙光磊太坑了，电瓶车都是没牌照，现在交警查的严，没牌照都要车带走，把证件带齐一个星期才能拿到，到光磊店要证件什么都没有，我同学在光磊隔壁兄弟车行买的什么都齐全的，我的车被带走他的没事，气死我了，我的车也拿不出来了，而且我的车质量也不好，老是坏，装的也是杂牌电池，换过也不行，同学在兄弟车行买的车装的是超威的，我换两组没他一组的好，便宜没好货，好货不便宜啊
            我加顶多20
            只去那里充过气...然后车没了之后就只有路过的份了...人家估计租金也不便宜...学校何苦为难我们
            我汽车补个胎也才40块。。。。
            光磊老板靠这个发家致富，好几辆好车
            大家都别去，直接让他倒闭得了
            打市长热线！
            我的小电驴后胎也去光磊补的，花了我90大银，坑的一逼
            一瓶补胎液价值20
            早上车胎破了   准备去利群
            如果你是真空胎，可以在那边打点气，然后骑到高沙那边去补。
            然而从没去过光磊，学校附近的店就是坑人的，你是学生好说话，更容易骗，不坑你坑谁啊
            朕记住了，朕不会再去那里修车了
            上次换个内胎用了100
            坑爆了
            我补个自行车都他么的收我50，整个自行车都才300
            
            我都是自己修的，淘宝买零件就好了
            麻痹的 我上次换个自行车轮胎要我100
            去杭电生活区修吧。。不远。。态度好
            汽车补个胎20也够了
            姜茶[TEACUP WITHOUT HANDLE]是一个女人的最低消费[RING]，不要一味的只知道化妆[NAIL POLISH]🏻，更要懂得保养[ROSE]！因为化妆是给别人看的，而卸妆是给自己看的，不想欺骗自己，就要好好喝姜茶[TEACUP WITHOUT HANDLE]，好皮肤是由内而外的水润嫩白，而不是擦上粉底液后修饰的白！[BEATING HEART]怀姜糖膏[BEATING HEART]―每个爱保养的女人，必备品！
