            文明吐槽，文明撕逼。
            楼主为什么会发这个（期末学渣也去图书馆装了个逼）
            一个桌子上放几本书，一个桌子放个杯子，桌子下面放几本书桌子上是空的。（请不要对号入座）
            随便坐，怕什么
            你就坐，来人直接说不知道
            我感觉图书馆挺不错的
            看到我心爱的同儿和一个不明男子拥吻
            最怕的就是我明明坐在角落与世无争，偏偏有情侣要坐我对面虐狗
            最近图书馆人多的可怕
            桌上摆一堆书隔夜占座的，
            上个月天天在这个月不用去了
            图书馆让我又爱又恨的就是会想起和她一起在图书馆的曾经
            五楼有人占座 吃有味道的东西
            最怕的就是我明明坐在角落与世无争，偏偏有情侣要坐我对面虐狗
            桌上摆一堆书隔夜占座的，
            
            
            我dou不去了😂
            寝室不能学习的都是渣渣
            为什么二楼还不开发！
            请告诉30楼我爱他
            24
            25
            26
            27
            28
            29，兄弟保重
            30
            把贾平凹刘震云他们的书和言情小说放在一起呵呵哒
            体谅下考研党，过了27号就撤了。
            来六楼，宝宝最近都在
            曾经我的移动硬盘放在图书馆然后被人偷走了，里面还有我的电话，还有很多重要资料。
            找初中女孩科学补习的兼职，大家有没有兴趣，要求：女孩子，理科，联系方式：13606527837
            图书馆没图书卡能进不？
            有次去图书馆，桌子抽屉里居然有吃了一半的鸡蛋，不知道谁素质这么低
            有些书明明显示有，但就是找不到；
