            当前在择业问题上年轻人越来越多地选择收入稳定、福利较好的职业，如公务员、教师、医生等。而在众多职业中，除了公务员外，教师这一职业是当前竞争最激烈的职业。
            对于考杭州教师，择校应该如何来选择呢？这里我们首先就需要了解杭州教师编制考试，报名形式是什么？在这本人简单给大家介绍下，杭州的主城区如西湖区，滨江区，下城区，上城区，拱墅区，江干区基本都是以教育局统一发布招聘公告，由个学校自主接受报名。从这句话，有心人就能看出一个问题，那就是报名A校与报名B校同职位（如同为小学语文）是没有任何竞争关系的。
            从这里就可以看出，择校的关键所在了。选择好了学校可以减少很大的竞争关系。可以不要过于盲目的去选择一些名校。如无“天生”要求，可尽可能选择交通便利、离家近的学校。并且条件允许的话，请不要只光顾看个别区，因为杭州地理区和区之间联系很紧密。那如何来选择竞争性小一点的学校呢，我个人认为可以有两点方法，第一：自己多打听相关的消息，并且晚些去学校报名递交自己的资料。第二：寻求相关结构的专业分析人士的帮助，个人觉得如果有关于择校这方面的疑虑大家可以咨询下杭州文亮教育咨询有限公司的首席咨询师肖老师。肖老师对杭州考试的政策，人脉，考前等信息特别熟通。电1话大家可以自己百度下文亮教育就能在我们网上找到的。
            有没有应届毕业生啊，毕业季伤感季啊，大家来聊聊毕业心得，以及找工作的一些情况啊，互相分享一下
            感觉我们专业大家最后去向都不错。
            你什么专业啊
            2l专业瞩目
            二楼什么专业
            纺织工程  我学的很渣   现在大四
            做程序猿了，和自己专业没多大关系，投的工资7000[HEAVY PLUS SIGN]的职位都被刷了，要我的职位只有5000～6000
            身边的人考研的考研，实习的实习，一点都不像大学
            程序猿
