            有没有应届毕业生啊，毕业季伤感季啊，大家来聊聊毕业心得，以及找工作的一些情况啊，互相分享一下
            感觉我们专业大家最后去向都不错。
            你什么专业啊
            2l专业瞩目
            二楼什么专业
            纺织工程  我学的很渣   现在大四
            做程序猿了，和自己专业没多大关系，投的工资7000[HEAVY PLUS SIGN]的职位都被刷了，要我的职位只有5000～6000
            身边的人考研的考研，实习的实习，一点都不像大学
            程序猿
            我室友很重要很重要的手链上的小象掉了！虽然知道找到的可能性不大 但还是盼望有人拾到！不是钱的问题 是意义的问题！但愿能找到！
            帮顶
            漂亮
            自己顶一下
            千斤顶
            哎呦，YJY
            象已丢，手卖吗？
            红宝石？
            暖贴
            手卖吗
            猜猜我是谁
            掉了
            
            大象要不要
            差个男朋友嘛
            手不错。
            自己做一个
