            服装设计专业分数高吗？我是学计算机动漫设计的，想大学读服装设计！
            是最高的
            
            伟大的度娘啊，以吾之精血，遵循古老的盟约，倾听吾之耳语，打破时空的界限。
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返80元！详情查看：
            男枪飞机亚索
            今天看到一个富二代在我面前吹牛，说他是什么集团的接班人，我当时就笑出声了，一个集团才多大？还好意思吹？我小学一年级的时候老师就告诉我，我是共产主义事业的接班人，我都瞒到了20多年都没对别人说，虽然现在还没有人找我具体谈接班的事。
            蛮子。潘森线上也要起飞了。
            男枪啊。1打5不是梦想
            
            最强的还是王者手
            奎因
            拳头，自带对面英雄比你弱Buff
            武器，，裸羊刀的武器伤害比的上裸三项的，而且还便宜
            王者什么英雄都强，青铜什么都渣
            看操作
            这个版本。ADC加强。感觉伤害好变态 不过本人还是喜欢战士系列的。感觉亚索 诺克。剑圣。都挺好的 刚玩的时候。就在玩剑圣 玩了几年。感觉剑圣一直很强大。
            游戏心态第一，操作第二，人品第三，网速第四，电脑第五，环境地六
            狮子
            蒙多医生，蚂蚱，男枪，亚索。当然还有我的大锐雯。
            
            瑞文就没弱过     这版本也没有弱的adc
            没有垃圾的英雄，只有垃圾的召唤师。
            啊，啊，哇啊，蒙多，想去哪儿，就去哪
            我大蛮王不能少
            雷电法王啊
            
            楼下分析下s6版本提莫定位及打法（转的啊别打我啊）
            首先这是个暴击流的版本，
            分析下装备，
            2，火炮。
            3:科技枪
            4.飓风问题
            出装顺序，
            科技枪主动30s所以不用出冰帐等粘人装备，
            这些装备，性价比高，而且便宜，又有可观的伤害，相比传统AP更可靠
            少撸……撸四年有什么用……
            蒙多说你是个大娘们
            提莫
            
