            
            音乐社申请宣传
            浙理广播宣传贴 帖子昨晚已发 谢谢
            网球社申请，已发贴
            校团委宣传贴即将发帖
            浙理校大学生艺术团申请发帖宣传~求别再删了
            浙江理工大学勤工助学服务中心纳新申请～
            校学生社区联合会申请发宣传贴~求不删~~
            浙理创行申请发帖宣传 
            浙理星元素街舞协会请求发帖宣传
            所以之后可以发帖了么
            浙江理工大学学生会同意以上合作条款，特此申请发帖。
            浙理汉未央协会申请发帖宣传～求别再删帖[PERSON WITH FOLDED HANDS]&#xF3FB;[PERSON WITH FOLDED HANDS]&#xF3FB;[PERSON WITH FOLDED HANDS]&#xF3FB;
            家教协会申请发帖，求不删，谢谢啦。
            浙江理工大学学生社团联合会同意以上条款，特此申请发帖。
            浙理二手车 微型共众号平台 欢迎大家关注  掌握校内实时二手车、新车资讯
            浙江理工大学阳光网站同意以上合作条款，特此申请发帖。
            浙理果粉聚乐部申请发帖宣传
            浙理法政学院辩论队同意以上条款。申请发帖。望批准。
            校团委帖子被删，请求重新发帖，谢谢。若有任何不当之处，请指出。
            校SSS文学社讲发帖宣传，已备案
            浙理大学生就业与创业协会申请发帖宣传，谢谢
            军训报道组申请发帖。
            史量才学生记者中心帖子被删，请求重新发帖，谢谢。若有任何不当之处，请指出。
            浙理材纺学院辩论队同意以上条款。申请发帖。望批准。
            清韵戏曲协会申请纳新宣传
            浙江理工大学注册青年志愿者协会申请发帖~~
            之前没有看到此贴，sorry～
            浙江理工大学校友工作志愿服务中心申请发宣传贴，
            9¾魔术协会申请
            手语社宣传贴申请。上一次的贴子已经删了，准备重新发帖。
            文传的红楼梦学习研究会申请发帖，望批准。
            文传海纳文学社申请
            浙理转角车协发帖申请，求不删，谢谢
            浙江理工大学电子竞技协会申请
            浙江理工大学心理健康协会申请发帖~
            浙江理工大学理院社区申请发帖~
            申请：浙江理工大学Flytop极限飞盘俱乐部
            浙江理工大学剑道社申请发帖
            浙江理工大学W.E.足球协会
            浙江理工大学粤up粤语社申请发帖，
            女篮校队纳新申请发帖
            校游泳队纳新申请，链接：
            时忆摄影协会 申请发帖      这样就可以了咩~~~ ？？
            KING棋社请求发帖
            理工大学空手道社申请发帖
            校园一卡通APP宣传帖申请~
            Apple 爱好者协会申请发宣传贴   谢谢！！
            校计算机协会发帖申请~吧务勿手滑
            浙江理工大学阳光网站 阳光浙理APP线上宣传帖申请发布
            求桌游社群
            申请：校社团联  宣传第五届高校达人秀
            机械社区申请发宣传贴，【秋末有约，桌游相伴】，望吧主批准
            我要订票回家，谢谢告知
            去教务管理系统考试安排时间已经出来了
            微信公众号浙理小助手教务信息里可以查，其实选课的时候就有注明什么时候考试，只要看最后的一门考试就行了，其他没标出来的都是考察课，这些课都会在标出来的时间之前考完。
