            一直在理工吧更新我做的奶油手机壳的贴，其实和理工没有很多很多的交集，有时候就是偶尔有工作牵连，（成教的代理招生老师）我也在很多学校吧发过这个，可是却觉得理工的素质真的是最好的，也许是没人黑我，没有吧主不留情面地删帖，或者是说理工的同学都会不吝啬自己的夸奖吧！也许上面说的这些大家觉得只是举手之劳，可是我这个喜欢手工，手工小店的小店主，为生活奔波的90后，真的觉得很感谢！谢谢大家
            我先发个简单的教程，图片比较简单，但是内容会详细
            基本材料：仿真奶油，仿真果酱，裱花嘴，这个某宝买仿真奶油都会送的，然后就是手机壳和各种喜欢的小配件！图二是果酱
            做前先把小配件摆一下，这样可以避免奶油挤好还不知道要怎么放，奶油硬了就不好放了，放错了更麻烦！小配件的搭配最好是有一个小系列会很好
            可以开始做了，做前把仿真奶油揉一揉，这样软一些好寄，不然女生会寄到手疼，裱花嘴装上去，裱花嘴的选择也很重要，每一种做的样子不一样，有的不适合做边框的，新手可以用图二的裱花嘴
            然后就可以挤了，可以横也可以斜，都可以，如果手机壳不是有颜色的，尽量不要有缝隙，会不好看
            如果是一种颜色可以等做好全部在做边框，如果是很多种颜色的壳，你就要变做里面的，顺便边框也要做，边框顺时针逆时针都可以，最好一个方向
            继续挤，最好粗细差不多，会均匀好看一些，等会做了，可以在挤的时候加一些其他花样
            继续补好边框，然后换奶油，换颜色，头可以清洗，也可以不洗，挤出来会有两个颜色混合也会很好看，可以用这种混合的方法做很多好看的边框壳，如图二
            继续挤，然后换色，最后全部挤满，挤不动就先挤牙膏一样把尾巴卷上来，也可以多做几种颜色，颜色用较近的好看，差太多，选配件就更需要技巧了
            然后就是把喜欢的小配件放上去，然后装饰面包屑或者其他屑就好了
            一个简单的小教程，如果有同学有喜欢的，大可以问我，我知道的都会回答大家
            在这里，再次谢过大家，谢谢
            
            
            
            就我觉得很好吃的样子吗
            来了
            边框用的是什么嘴
            我一般喜欢用这个做边框
            然而我是男的
            不好挤
            
            今天在给大家发一个沙瓶画的制作教程
            材料，1补丁瓶，新手从布丁瓶开始学习最好2铁丝一根3勺子一个，我是买来自己弄弯的，这样方便使用4沙瓶画沙子5胶水，封口用的，我在店里，所以没有准备，见谅
            开始做，图一是做好的，做个和它差不多的爱心，不过底色用黄色，红色爱心，倒入沙子，如图
            用勺子压出爱心的下半部分的形状，弯勺子在这里有优势，勺子的头最好选用圆形的，好用
            现在要放入红色沙子了，所以把布丁瓶上的黄色沙子抹掉，不然会混色，之后每次放其他颜色，都要这么做
            
            用铁丝戳，把爱心下半部分戳成型，不过一般用勺子压出来救不怎么需要修了，把不圆润的地方修圆润就好了
            黄色沙子在倒进去一点，不要盖到红沙子，要比红沙子高一些
            在倒入红沙子，倒高一些，这样不容易修错
            盖上黄沙子，盖厚一些
            
            右边也一样，修好，变成一个像椭圆的东东
            用铁丝中间戳下去，前面是戳戳戳，到很窄的地方就直接插下去，不能在戳戳戳，不然开口太大不好看
            然后修两边，把多余的戳进去，不能太用力，不然就会混色的
            然后修左边，用同样的方法！这样差不多就成型了
            盖上黄色沙子
            红色爱心上面有混色，要用铁丝修一下，这个要特别细心，不然会更严重
            然后就好了，教程比较简单，大家有不懂的地方可以问我，
            用同样的方法在背面加了个爱心，方法就不一一说了，给大家上图
            
            
            
            好了
            
            太棒了！
            发个简单果酱教程
            哇塞！！！！！实用贴！！！
            我好想吃那颗糖
            mark mark~
            新作草粉奶油手机壳
            新作的，简单大方
            新作的，草粉手机壳有教程，需要的发我信息，我给她发图
            xgc
            好棒的样子
            
            情侣手机壳
