            谁弄过指导下
            
            可以。去校医务室3楼还是几楼忘了。去那里开证明就好了
            这东西屌爆了
            大家双十一都买什么了，姨妈巾能不能网上买啊？没买过，不敢买，有木有人买过？和实体店一样么？
            
            看看有没有1分钱秒的那种~~
            反正淘宝byt不敢买
            这也便宜不了多少，网上的万一次品有毒有病嘛赔大发了，这种东西还是去官方旗舰店比较好
            高洁丝  
            这广告打的
            列王的风筝
            可以买来当鞋垫
            你可以当一下小白鼠啊 
            小白鼠
            小心店主送染色体
            双十一促销，买姨妈巾送染色体
            怀化情：楼主，其实，早在一千多年前我们就认识了。那是个没有云的秋天，你随我在风中奔跑，在我身上留下了牙印，后来这事传为了千古佳话。那时，我叫吕洞宾
            买京东自营的或天猫品牌旗舰店的可以的
            买咯
            双十一促销，买姨妈巾送小孩
            刚买刚到，然后感觉被骗了
            因为网上买的，你会发现小包的，只有两三片很少
            
            然而天猫超市
            这种东西还是别在网上买了，，，，自己决定就好
            有那么娇嫩吗那里
            天猫超市买
            买过，挺划算的
            我室友买了！一个日本的牌子的，双十一搞活动，她说感觉还不错。不过我不太敢买，这种东西就怕遇到假货，丢了太可惜，用又不能用
            七度空间
