            买来没弹过。宿舍放不下。不愿意它一直蒙尘。
            哦
            楼上我儿子
            这是我儿子的吉他，大家给点面子
            三楼我孙子
            帮儿子顶贴
            价格呢？
            [SMIRKING FACE]
            女生注意啦，现lop冬袜设计公司以旧换新，只要用不想穿的或者已经破损的冬袜和棉袜，可换取新袜，一比一的兑换。最高三双。需要留言我私您。
            烧火棍，买了就上当，当然楼主也是小白，也不怪他，买来当玩具摆设还可以，要弹的话，这吉他还是扔了吧
            你买来多少r？
            怎么是拼的板，影响发音
            目测火滚 100收
            没人有想法吗？
            自顶
            拼的板。。。800你被坑了
            自顶[FACE WITH TEARS OF JOY]
            
            100
            顶
            顶
            。
            
            800可以买把低端单板了楼主很明显被坑了提刀吧
            卖不出去咩
            多少钱，直接点
            不是宿舍放不下 只是你不弹
            没试音，不知道怎么样？
            楼主可以放闲鱼上挂
            100卖不？
            实话。拼板你买300。我也不愿意买。
            今天上课旁边一个人全程抖腿，整排椅子都在摇，心里烦躁啊。然而不认识他，说也不好意思，不说的话心里不爽。。。大学的教室椅子都连着的你一个人抖腿整排人都跟着摇好吗，能不能考虑下别人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
            有些不是故意的吧。像我的话有时候自动会抖。。。上次被人说了一下 现在每次一开始抖都会想到然后就停下来。。。
            我看帖子的时候，前面的人就一直抖着的呢
            抖腿是智商低的表现，告诉他吧
            无法控制的，提醒下就好了
            像我就直接和他说
            能动手，尽量别发帖。
            她心里一定装了一台缝纫机
            大概是跳蛋忘了取
            提醒他
            前世踩电门而亡，理解一下
            10楼有点6
            高中的化学老师跟我们说 抖腿是肾亏的表现  然后没人抖了
            提醒一下啊，，
            你也抖，记得忽快忽慢，忽轻忽重，把他的节奏带乱来！
