            今天上课旁边一个人全程抖腿，整排椅子都在摇，心里烦躁啊。然而不认识他，说也不好意思，不说的话心里不爽。。。大学的教室椅子都连着的你一个人抖腿整排人都跟着摇好吗，能不能考虑下别人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
            有些不是故意的吧。像我的话有时候自动会抖。。。上次被人说了一下 现在每次一开始抖都会想到然后就停下来。。。
            我看帖子的时候，前面的人就一直抖着的呢
            抖腿是智商低的表现，告诉他吧
            无法控制的，提醒下就好了
            像我就直接和他说
            能动手，尽量别发帖。
            她心里一定装了一台缝纫机
            大概是跳蛋忘了取
            提醒他
            前世踩电门而亡，理解一下
            10楼有点6
            高中的化学老师跟我们说 抖腿是肾亏的表现  然后没人抖了
            提醒一下啊，，
            你也抖，记得忽快忽慢，忽轻忽重，把他的节奏带乱来！
            表示没去过几次，不知道明天是交论文还是考试的形式。有木有人知道啊
            深夜dddddddddd
            去年是考试。很简单
