            
            十一月九号回家的时候把电瓶车充在了图书馆楼下，结果回来的时候被拔了，但是充电器放在车上，当时也没在意就收起来了，今天准备充电的时候拿出来才发现被掉包了，可恶的是还是坏的！也不知道是不是我们同学干的，不管谁干的，我只想说我问候你全家不得好死，做这种见不得光的事情迟早被鬼敲门！
            这是我新买的  虽然钱不多  如果是同学干的  这样子没素质的真的不想说什么了
            醉人
            去年在图书馆钱包丢了，由于证件和钱都在里面，后来报警发现是被打扫卫生的阿姨偷了！这次只是一个充电器，我就不去查监控，祝你这种不要脸的全家不得好死！
            理工的同学可以来八一八自己被偷后的感觉
            
            唉
            
            
            看了监控也没用，只能模模糊糊的分辨出来是男是女。。。
            我也被换过了
            人还给你留一个算可以的。别偷了还得搞点破坏什么的
            我觉得同学也不会这么无聊，应该是不小心弄得，你自己应该也有原因，另外骂人就骂人，别拿家里人开玩笑最基本原则
            善
            我以前那个新的没用两天是直接被偷走了、这种人太多了妈的
            可怕
