            时间好久啊=  = 突发奇想来发个帖
            不要再发帖找我了，我不会跟你吃饭的
            算了，你没事就好
            去年😱
            去年啊……
            我不会和你吃饭的！
            酱香饼好吗？
            去年
            大家说的都像那么一回事 我真害怕
            
            算了，不用请我了
            
            那会我在现场表示那小哥动作好快我都没表现机会
            我是说二区一楼食堂阿姨死一车妈
            21越来越贵，量越来越少，一份土豆丝和虾都要九块，虾不到9只，这事情都干的出来
            就去吃过拌面
            一两次就算了，经常遇到这种事，离她远点的菜，就他妈随意打半勺子，钱照样刷，真他妈不如叫外卖
            这么暴躁
            自从在那吃到一吃虫子 再没去过
            以一概全
            应该是老板的意思吧
            去2楼咯，
            确实贵了 有同感
            以前觉得一楼大众点，可能最便宜，现在发现其实最贵，每次打菜都是赌博
            从来都是去三楼的
            
            没人逼着你去
            素质堪忧，咒人死过分了
            比六楼还暴躁666
            我觉得还好 以偏概全
            那么，哪里才能吃饭又便宜，又靠谱的饭呢？
            火大去哪吃也不好
            
            去杭州物价局投诉吧，学校食堂越来越贵
            食堂阿姨只是领工资的，老板司马
            阿姨只是拿死工资的 再说你去二楼吃最好
            没人逼你去，妈的九块钱你还想吃什么，难道要个个阿姨都穿着晚礼服，给你伺候法国大餐。人家阿姨一月就这么点工资。少给你点菜她能带回家养猪是怎么的
            都是老板的意思，你以为阿姨少给你打一点她有什么好处？
            那你就叫外卖，就你这素质，人家没一勺子菜拍你脸上谢天谢地
            这种素质，给半勺我都嫌给的多
            换31吃吧，7块吃得饱。
            有时候只是打多了，争论一下啊，发帖有什么用
            从不在一楼吃
            少吃点当减肥咯，心态重要
            我现在基本每天都在那里吃，觉得还好啊有时候晚上还会给我多打点
            食堂从来不去，饭卡没充过第二次
            今天跟一SB下象棋。。。你说你马可以走“目”字。因为是千里马。我忍了。你的兵可以倒退走。说是特种兵。我忍了。。你的象可以过河。是小飞象。我忍了。你说你的炮可以不用隔棋或者隔两个以上都可以打。因为是高射炮。我也忍了。你的车可以拐弯。还说哪有车不能拐弯的吗？？这。。。我也忍了。。。。但你用我的士干掉我的将。还说是你培养了多年的间谍。特意派来做卧底的。。。那还下个卵！！！去死！
            我都好久没去一楼吃饭了
