            六月份的时候，领完毕业证，结束了我的大学生活，一个人，来这坐陌生的城市已经有一个多月了，离开了自己熟悉的校园，开始了自己新的人生道路，可是现在，却些许的迷茫和不知所措，带上耳机，在这个无眠的夜里，听一首董小姐，低沉的音乐，让我思绪万千，未来到底是个什么样的日子，我的心里没有答案，我看到周围很多人都在追求成功，每天都想着怎么赚钱，是的，我们再也没有了学生时代的那份单纯，你要吃饭吧，你要租房子吧，你要谈女朋友吧，你要买车吧，你要买房吧，可是现在的你，又有什么实力能够去做到呢？有句话说，当你的才华还撑不起你的野心的时候，你就应该静夏心来学习，或许是因为自己内心的浮躁，让自己常常感觉到不安，就让我伴随着这个音乐，静下心来，好好思考吧
            只是最近发生的一些事情，让我的心有点儿受伤。前不久爸妈来我这个城市看我了，在这里玩了几天，今天接到爸爸的电话。爸爸说觉得我变了很多，这次成长了很多，我听完后心里不知道是什么滋味，我不知道是该高兴还是难过，我只知道，那次我爸妈来这里玩的时候，我突然间感觉到，爸妈真的老了，而我现在却还是没有能力让他们过的舒服一点，让他们少操心一点，我恨这样的自己，我觉得自己真的很没用。
            我记得刚上大学的时候，自己还是一个不懂世事的男孩，对很多事情处理还是那么的稚嫩，毕业后，这一个多月的时间，自己真的变化太大了，这短短的一个月的时间，似乎比自己大学几年成长的速度还要快，因为发生了两件事，让我开始审视友谊，我开始怀疑，开始对一切都变得不在像那么单纯的想象，我陷入了沉默，心里也是隐隐作痛，只是我不在像从前那样，由着自己的性子闹情绪，而是学会了克制自己的情绪，学会克制自己的情绪，也是我这段时间的成长吧
            加油吧
            步入社会以后，我才发现，很多东西真的跟完全不一样，真的很不一样，每当夜幕降临的时候，我走在这座繁华而又陌生的城市，看着街上来来往往的车辆和步履匆匆的人群，再看看自己现在一无是处的样子，我想到了星爷在电影里扮演的那种小人物，我仿佛感觉到那就是现在的自己的缩影，星爷的电影总是能够让我感动，以前看的时候，觉得很搞笑，可是没看一遍，感觉又不一样，我很渺小，但心有不甘！执着一生
            对于一个普通学校毕业的学生，面对社会上找工作，有着种种的不易，当然，其实找一份工作很简单，只是很多人不愿意去干，觉得自己不喜欢，其实刚毕业的我们，根本就没有什么核心竞争力，什么文凭不文凭的，都是凭实力说话，凭实力拿高薪。刚毕业的我们，找工作的时候就别挑三拣四的了， 要么踏踏实实的找工作跟着别人干，要么踏踏实实的自己干，心系一处，不浮躁，咬定目标不放松，放低自己的姿态，用事实来证明自己，这也是自己目前的一个状态吧
            我不想成为一个只会抱怨，却不懂得如何去努力去坚持去为自己想要的生活而奋斗的人，有时候迷茫，是因为自己太过于渴望成功了，我时而幻想自己能够功成名就，出任CEO，赢娶白富美，迈向人生的巅峰，时而又清醒的认识现实，看到现在一无是处的自己，现在的我，什么也没有，对于很多东西，我都没有奢望，比如，感情
            绝世好文，真知灼见
            顶顶
            在熙熙攘攘的人群中，我总是感觉到自己的内心是孤独的，有时候，我一个人坐上一辆公交，找到一个靠窗的位置，没有目的的这么坐着，直到终点，就这么一路欣赏沿途的风景，观察着这座城市的人们，朋友说你小子有病吧，一个人漫无目的的有什么意义啊，有病就有病吧，那是因为我在寻找内心深处另外一个自己
            我记得小时候，每当自己流眼泪的时候，爸爸总是对我说，哭有什么用，这个世界不相信眼泪，现在的我深有感触，很多时候，眼泪换来的不是同情，而是鄙视，越长大，越孤单，有时不愿说话，不是冷漠，而是无话可说，感情也好，事业也罢，没有一颗智慧的心都经营不好。30岁前，不过多考虑感情，一切都顺其自然，能走多远就走多远，不勉强自己，也不勉强别人，不轻易去爱，也不轻易去恨...................
            生活不易
            加油！
            第一段有错别字
            最近的这段时间，我变了很多，前几天，跟朋友小聚，朋友对我说，这个时候你竟然这么淡定，这不像你的性格啊，是的，以前面对这种情况，我的确会很疯狂，我有一颗狂热的心，我表面虽然平静，我的内心依旧疯狂，不会是因为社会而磨平了自己的棱角，只是慢慢的，我已经学会了如何去隐藏
            哪里转发的
            这辈子，我不能没一点儿改变， 就这么一年年的混下去，想做一件事，总能找到理由，不想做，借口俯拾皆是，现在的，非常的想要赚到自己的第一桶金，怎么做？机遇和压力共存，欲戴王冠，必承其重，努力赚钱吧，从现在起，我只关心粮食和蔬菜
            哪里转的
            我变了，变的沉稳了，变得豁达了，变得能够克制住自己的情绪了，不追究任何伤害过我的人，埋怨和抱负都是对自己的亏损，纠缠不清的事儿，也不解释了。今晚月光很美，走在回住处的小区，看到几个五六岁的孩子，玩的很开心，那一脸洋溢着的笑容，嗯，我还是喜欢简单点儿的生活，童年，真美好。
            以前，我以为我有很多朋友，我从来不觉得孤单，刚来这座城市的一段日子，我曾问一个关系不错的朋友借点儿钱，他说，不好意思，最近手头紧， 我沉默了，原来我真的没有朋友，还是继续孤单上路吧，记得以前一起吃饭聊天的时候，他对我说，以后你只要你有困难，需要问我借钱，我绝二话。正因为这句话，我一直很感动，也正是因为他这句话，我对他一直诚心相待，只是经历了这件事后，那个晚上，我似乎什么都懂了，想清楚了很多，人生百态，人情冷暖，途中随便扯扯淡，承诺过什么，你是你， 我是我，谁当真，谁幼稚……
            我跟你一大哥聊天，我说我有很多朋友，他说这样吧，你挨着问你的那些朋友借钱，根据他们能力范围之内借相应的数额，你就知道你有多少朋友了，只是随着自己的测试越来越多的朋友，我的心感觉到一点儿凄凉，朋友问我借钱的时候，只要我手上有，我会立马接过去，对于朋友什么时候还钱，全靠朋友自觉，我脸皮薄，很少问朋友还钱，有个朋友，我曾借钱给他，我一直没有问他换，可是在我经济不宽裕的时候，我问他还钱，他总是找各种各样的借口，后来我也没有指望他换了，默默的将其拉黑，格式化一切，从此以后，我们再也没联系，有时帮助一个人，还不如养条狗。
            
            社会总会改变人，只要自己守住本心明白是非就好♥不忘初心！
            顶鼎鼎
            说太多，不如沉默，为什么要解释，愿误会，就误会吧，我沉默，悄悄干……
