            
            同问。
            如果你没有把你的准考证号和登录密码告诉他们，理论上，他们是不知道的。在考的不理想的情况下，不想说也没关系，但是，在考的还不错的情况下，死党或者同学想知道你的成绩，为什么不呢，仅供参考！！~（装B完毕）
            
            肯定会知道啊，学校要统计的
            为什么不想让学校知道
            【学徒制会计实操培训】我是广信财税咨询机构教务张老师，我们机构财税专家最新研发了全国领先的学徒制会计实操职教体系，学徒制会计实操职教拥有八大优势：①企业真实账套实岗实训；②哈佛大学案例教学法；③师傅带徒弟手把手带教；④师资由专家、咨询师、资深会计组成；⑤提前5-10年拥有多个行业的会计实操技能和具备税务筹划意识；⑥学成具备和胜任主办会计的能力，拥有3-5年实岗工作经验；⑦推荐就业和继续教育；⑧全国独创教材，国际接轨，实现与企业的无缝对接，教材分为多行业案例教程和小企业会计实务与税务管理是全国高职高专通用系列教材、全国“工学结合”通用系列教材、全国会计实操师职业资格考试指定培训教材。该模式一推出，即受到学员的欢迎，他们高兴的说：“我们就业再也不怕没经验了，因为广信的训练模式就是让我们拥有了实际经验。”“打破了有会计上岗证却不具备上岗能力，只能从出纳或会计助理做起的传统认识” 更多详情请加QQ：2218035601，电话：17767110415，珍惜每次改变命运的机会。
