            现在12点，4个室友一个都不睡，都在嗨。而我习惯11点睡，每天等1个多小时才能睡觉，有时等太久了，像今天，直接失眠了。真想换个早睡的寝室，就是不知到那个寝室早睡，心累啊=皿=
            现在睡眠质量一天比一天差，而且很烦躁，越来越敏感，只要一点点响动就会被吵醒
            建议你也十二点睡。
            晚上睡不好白天无精打采的，我就不明白为何12点了要开始洗衣服了
            大学就这样，有其他寝室玩的好的的话可以换到他们寝室去
            就不能早上洗吗？还有个作ppt的，刚才不都一直在唱歌吗？
            耳罩眼罩呢。顺便让他们动作轻点
            真是一肚子怨气没法发泄，还有个睡觉打呼噜床都能震的，每天必须在他睡着前睡着T_T
            
            半年下来，睡眠质量越来越差，要很久才能睡着，不说了，还是努力睡吧
            真tm想打人
            摸摸头   与楼主同病相怜
            最好一个人出去住
            我还想换个晚睡的寝室呢，每天晚上都玩不成，还睡不着
            卧槽，12点，我们都二三点
            建议三点睡
            那是你不合群，搬出去吧
            室友下午四五点我们在下面的时候他上去睡觉  我们要去睡觉了他就下来了 晚上还不关灯 不断网的时候打游戏打到四点多
            同病相连
            你也太容易被影响了吧
            买个充气娃娃啊。估计楼主持久力也不行。还得再买点伟哥
            已经习惯了&#xF601;
            N你妈，今天重感冒，一把鼻涕一把泪，就想早点睡，一个都不睡
            我真tm伤心
            我讨厌这个寝室
            草一顿就好了
            肮脏的，没人打扫的寝室
            每天折磨我，让我不能睡觉的寝室
            还成天要吃什么饭，提生什么友谊，都去死吧
            每天晚上都有骂人冲动，双休不断网更加，现在都还再打游戏呢
            其实习惯就好，但你既然忍不了了就申请换宿舍吧
            还中秋呢，日nm中秋，包了加包就为来这里发泄
            在这种地方待4年有什么用？
            折磨自己啊？
            每天这么晚不睡都干嘛啊，明天起床不还是玩电脑吗？
            前几天还陪玩电脑到12点一起睡的，今天发烧了，11点上床，一直等到现在，一个都不睡
            一个都不睡啊！！！！
            一个都不睡啊！！！！
            一个都不睡啊！！！！
            一个都不睡啊！！！！
            一个都不睡啊！！！！
            一个都不睡啊！！！！
            天那，我要疯了
            前来贺电
            谁来救救我，现在无论心理，身理都好难受
            平时11点，周末12点，过了这个时间我要睡了就叫他们安静，然后就安静了
            TAT
            不合群，搬出去算了，反正你不喜欢他们
            今天又破记录了，一天比一天晚
            T_T
            让人伤心的地方，不想待了，已经和班主任发消息，估计后天老师才会和我谈话
            不想待了啊
            离开这个1年了没啥回忆的地方
            就是不知道能不能离开
            一点友谊都没有，我宁可不认识这些人
            一点友谊都没有，我宁可不认识这些人
            一点友谊都没有，我宁可不认识这些人
            慢慢适应吧
            哎心塞
            正好给你精力水贴吧，不挺好么
            
            我在大一时也和楼主一样的遭遇，也想换宿，但没成功，就慢慢调整自己的作息时间，现在可以晚上看视频或者刷手机到两三点钟，第二天中午起来。没什么好抱怨的，你现在对于他们来说就是一个奇葩。他们也可以发帖说有一个奇葩室友天天11点睡。。你只能是适应。实在不行就搬出去吧。那时候我如果想睡的话，到12点会去关灯，然后叫他们带耳机，其实这就影响不大了可以睡了，尊重是相互的，如果12点不关灯，那就第二天早上6点起来开灯，看书读英语听歌。他们如果是读书去读书馆，你也可以说打游戏去网吧。其实说了这么多，你们互相沟通是最重要的，你不说他们也不知道已经吵到你生气了。有时间约出去在外面吃个饭好好聊聊，都是抬头不见低头见的，关系也要搞好
            你要睡了就叫他们别打扰啊……
            然而现在室友们都睡了……我默默刷手机……
            +1
            忍着吧，还能怎样呢
            是你不合群啊
            想我刚开学10点睡觉的人，现在12点多睡觉
            揍一顿就好了
            戴上眼罩，戴上耳机，就可以睡了
            可怕 感觉我们几个寝室都还好啊 都是很照顾室友的 室友睡觉 别人说话都很小声的
            还好我室友没有像楼主这样敏感的…
            表示我们宿舍那天九点半准时上床关灯
            也不晓得现在人都咋了，正常的作息都被叫做不合群，还建议两三点睡，哎哟我的妈。
            一锤纸炸下去。。。。
            习惯就好了，我以前在家都是十点睡得，现在12.1.2点都很正常
            
            每次周六晚就是最折磨的时候了
            今天也不例外
            现在还是就我一个在床上
            都说再打一把就睡了
            不断网我就无限不能睡
            TAT
            你嘛，再来一把咧
            我草你妈，3次最后一把了
            估计一学期下来会有几千楼了
            和班主任说了也不回我，辅导员换了我不认识
            真是只能抱怨了
            平时还挺好，一不断网就全部不睡了
            看你们今天玩到几点
            咒你们死全家
            等了半小时了
            没人能解决我的问题吗
            大学也真是无聊，以前以为有多好呢
            就是一直在玩，在浪费时间
            最后一个室友终于回来了，真早
            就一个睡觉问题解决不了
            我要求高吗？每天12点睡?
            寝室到十二点 就剩我还没睡了
            我已经在专业群里说了一堆脏话了
            估计辅导员会找我了吧
            求此时楼主的心理阴影面积？
            你不用幻想换寝室的，基本上都这样，你想想看为什么有空床位，那是因为这个人也嫌吵搬出去了，难道你还想搬进去？还是出去租房子吧
            耳塞眼罩，或者搬出去，外面租房子，也可以网上申请换寝室的
            所以我出去住
            包容一点吧  可以和室友好好说一下这个问题 起码十一点以后大家稍微安静一点
            习惯就好了啊，说明你还不累
            感觉好不和谐的样子 全砍了吧
            习惯就好
            要是我以前的暴脾气！哼～他们早就被我砍了
            一般大学宿舍都是12点睡
            帮顶
            我日你妈
            终于又有这么一天了
            我也不说什么了，就问今天几点水
            寝室的确很安静，就他妈睡不着。在一个没人上床的寝室我真睡得辯拗
            耳塞准备个
            我是夜猫子，但我不喜欢打扰别人，我喜欢大晚上看恐怖小说
            6点40还要起床，日你妈逼
            12点以后睡觉挺正常
            已经好久没这样了，但还是想骂人
            狗
            明天要灵魂漂移了
            明早給我下暴雨
            上一次睡不着是10月啊
            为毛今天不断网
            真有人半夜做作业?那就是煞笔
            大学最多就是时间，白天不做晚上害人
            现在还在玩爱电脑的都是婊子养的
            一群狗
            畜生，都来上什么大学
            妈的折磨老子这么久
            还要忍3年
            什么时候是个头啊
            现在真是越睡越焦躁
            莫名的就火大
            2点了
            看来今天是真睡不着了
            不睡了
            骂一晚
            狗逼
            都快200了
            麻痹的畜生
            
            打一顿就老实了
            
            很正常  虎落平阳被狗欺
            你不玩手机会睡不着？
            女留电话男自强
            如果lz在国外，是那种每人一个私人的singleroom，就不会有这种抱怨咯
            窗帘  耳塞买起来
            男人不要这么矫情，有事就发帖有用吗？这是娘们干的事，看不顺眼刚正面啊
            不要怂，正面刚
            学生活动中心一楼免费心理咨询
            等你毕业了没人吵你或许你还睡不着呢
            这种事忍忍就行了，有必要这样吗
            寝室5个人。好多。像我寝室就3人。😄😄太好说话了。
            市长我错了市长我错了市长我错了
            我以后再也不敢课再也不敢了再也不敢了
            以后一定早点上床必须得妥妥的爱你爱你不难过啊要骂就骂我吧别生气啊别生气宝贝
            我们寝室一般十一点前 可是楼上的寝室夜夜笙歌 尼玛十一二点开始外放歌 尼玛还带跳舞！
            预警信息——近期，杭州市公安局接到多起学生家长举报：其手机接到冒充学校老师打来的电话，称自家小孩在学校受伤送医院救治，要求家长立即打款，并附有相关银行卡号。经市局反通讯网络诈骗中心统计，诈骗号码集中为“170”、“186”、“187”、“130”段开头的电话号码，电话漫游地均在福建泉州。请大家提高警惕，加强防范，多与家人沟通联系，切勿向陌生账户汇款。
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返80元！详情查看：
            求顶，求扩散，求转发！
