            图片就不拍了，只想问一下这是什么情况，他是住在那个寝室的
            男人婆而已
            →_→7号楼本来不就是男生寝室
            那他不是很爽
            额，说错，是7号楼对面！貌似是8号楼吧
            额，说错，是7号楼对面！貌似是8号楼吧
            
            公寓辅导员
            七号楼不就是男生寝室嘛
            公寓辅导员之类的吧。
            
            楼主也是七号楼，我们那边还有女人
            7号楼那位女汉纸早就见过。。她不说话我不知道她是女的。。
            听8号楼的妹纸怎么说
            7号楼是女寝阿
            我们一区都能看到好多长的超帅的妹纸。。真怀疑是不是T 。。
            这不是很正常嘛
            卧槽我也看到了
            家长不行啊
            见鬼
            找我干啥
            远古巨坟
            7号楼那位女汉纸早就见过。。她不说话我不知道她是女的。。
