            本人刚工业大学毕业，在元成东盛这边租了房。由于一个人承担整套房租略贵以及很物料，所以希望找个人合租。这边是精装修的，家具齐全。下图因为急着出租，没时间整理，下次来看环境一定好。周边是东城大厦，学生公寓。所以周边配套设施齐全的没话说。
            一楼给小
            她习惯每天深夜几声宿舍外嘶鸣的猫叫，她也习惯每天深夜一如往常的难眠。——记
            前排
            前排
            另外咱吧有两万人了
            前排
            出售瓜子可乐……
            我擦，快抢前排，眼熟我啊亲╭(╯3╰)╮
            都一个小时过去了
            “小若，你的眼镜！”
            前排围观
            小若自小就不善交际，大概是童年时期受到的家庭阴影。父母早年离异，她被法院判给了母亲，父亲留下这套房子便去了金华，再无消息。由于过度劳累，小若的母亲如今已经多病缠身，小若从懂事起，就开始学会如何照顾母亲，烧菜做饭也都是小若做的。每次饭桌上，每次小若哭泣的时候，小若母亲总是会告诉她“我的好女儿，试着迎着阳光去生活，就算为了我，好吗”
            小若有时候甚至听的迷茫了：“妈妈，怎样的生活才是阳光！”
            又一个小时了
            怎么没了
            本来我是潜水的，看到就出来冒个泡
            
            楼主难道就是上次写感情史的大神，很不错的啊，顶起来，慢慢看
            小若起初并不在意这位坐在她身后的男生，大概也只是因为经常性的那句提醒【小若，你的东西！】，让她渐渐意识到有人在关心她。小若自己也不知道他什么时候在高数课上出现的，她自己也不在意任何人，只是默默听着课，低着头做她做不完的作业，有时候就坐在位置上傻傻地反复捏玩随身携带的香袋。这个香袋是个祈福袋，是小若母亲千里迢迢去普陀山为小若求来的信物，小若一直带在身边，弗如一种持久的温暖，在孤独暗淡的时光流转中给小若无名的力量。
            顶
            小若认识这个这个男生只是开学后不久，那次高数课下课后，小若匆匆忙忙要离开这攒动的人群，马虎地收拾了下东西，起身要走，却健忘地忘记了自己的草稿本。
            “那我先走了，拜拜”
            自己说的礼拜五更新，一直没更。看到吧主都来看过我了，我看来要努力写了，争取也加精。
            有耐心码字的汉纸都是好姑娘
            求眼熟，求@       ，
            好姑娘泥嚎
            加油哦
            帮顶～
            再顶
            毕业设计思绪全无，还是来贴吧更更内容吧！
            小若便是这样一个人，唯唯诺诺，总是不相信自己，即便她在专业上如此优秀，她依旧很自卑，自卑得连寝室的同学都渐渐察觉。傍晚，浙理的暮色倒是真美，米色而微弱的阳光洒在万人体育场的草坪上，有股安逸的味道，朦胧得能让人安然睡着，就在这柔软的地面上，仰望昏黄的天空，此番场景，此样心境，不知道又有多少浙理的学子们，在四年内能深切体会到。而小若就是其中一个。
            他整个人具有猫所有的特性，一不小心就会抓不住。没有他的日子，我习惯在网上搜索各种各样关于猫的故事，百度百科上这样写道：猫贪吃，爱吃鱼虾。洁癖，任性。爱沉默。安静的离去。
            
            更新
            小若本想径直走回寝室，路过万人体育场，看了看时间，想起好久没来走走了，她上一次来这里的时候还是刚开学的那一天晚上，因为离开家，离开了妈妈，背着行李第一天到校园，在寝室扔下背包看着这些不常说话的同学，居然有些尴尬，有些情绪。那天小若跑下楼，直直地去了万人体育场，体育场人还挺多，晚上跑步的，散步的，聊天的，躺在草坪上的，单身的，情侣的都有。
            因为万人体育场晚上的灯光较暗，只有看台上几盏大白灯照着，在对面远处甚是昏暗。小若便在草坪的角落处躺了下来。几乎在同时，她的眼泪顷刻从眼角处滑落，滴在夜晚的草坪上，没有哭出声，只是抽泣，是的，弗如深夜的海棠被夜风吹过，轻轻地，轻轻地，沙沙作响。她将妈妈给的福袋攥紧放在胸口，似乎有种暖暖的，由衷的热度向下延伸，沁入心间。
            她早已习惯这样的生活，却又渴望着什么。在熟悉与陌生的夹层中，呼吸变得很局促。即便学习兼职事事顺心，可小若总感觉很压抑，是因为太熟悉，还是因为过于陌生，连她自己也无法回答。人总是这般矫情，过于孤单的时候，开始哀怨生活，身边人头攒动之际，又尤生一丝落寞。言过如此，人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。而小若大概还不知道自己走到了人生的哪一站，这也是人之常情，没有一个人能预见可能，没有谁是自我的先知。
            卧槽⊙0⊙继楼主TJ一年后
            不知道多少排了
            
            自传性质的小说么
            楼主明明是汉子的说，描写女性心理如此细致……
            我想问一句，我停机这么久，还能继续更吗？现在学长工作了，做研发，有时间了又想继续写了，不知道能不能再把帖子浮上来，还是要重开一贴。。。
            马克
            顶顶
            坟贴要关小黑屋的，还是另起一贴吧
