            本人妹子现就读绍兴文理学院 有想法考理工研究生 但是不知道怎么下手 书也还没买 不知道要考哪些 [LOUDLY CRYING FACE][LOUDLY CRYING FACE][LOUDLY CRYING FACE]
            考研浪费青春，，，，
            你可以搜浙江理工大学研究生招生网，16年招生专业目录里面查看你想考的专业，里面有对应的科目及推荐参考书。
            老乡顶一记
            16的话可能来不及了，17的话还是可以的，资料的话理工研究生官网上有最近三年的专业课真题，其余的公共课的话还是自己努力吧！
            你想考什么专业？除了找到官网的资料，还可以找往年学长要些考研资料
            16年考研报名都截止了
            还剩一个月 楼主你觉得来得及吗
            可以的
            
            我只想问下下个月的考研是16考研吗？！
            老乡顶一下，我也考研
            秘密表示复习了一晚上高数第二天考了英语！
            我以为进错吧了
            这里不是dota2吧吗
            这里难道不是dita2吧吗？
            这里不是lota吧吗
            EE
            西恩豆塔药丸
            我好方
            什么意思，我怎么看不懂，难道我智商不行
            cndotadead
