            我应该去哪里取？  求大神回答。
            友谊楼楼下
            送到寝室
            如果写了你的寝室号会直接送到你们寝室楼下，没有的话就在友谊楼
            不用取 送到寝室
            如果你只写到浙江理工大学这里，就去大北门，
            如果写了你的寝室号会直接送到你们寝室楼下，没有的话就在友谊楼
            没有写寝楼，只要全校就你一人用你的名字，那么也会送到你寝室楼下，那边有系统查询的
            宿舍楼
            宿舍楼没有的话去三区友谊楼
            鱻
            寝室
            
            照片传上来，怎么这么糊的。。
            喜闻乐见
            用mentohost吧
            vpn删了再重建一个吧 系统升级不会吧原来设置的东西还原了吧
            睡前再冒个泡
            vpn别设置ip
            
            听你这么一说，我还是寒假再更新8.1或10吧
            神级办法：重启。我的8.1和10都可以连上
            我的没问题看来是人品问题
            贺贺
            顶顶
            顶顶顶！换新的
            打给校园网络中心 说了一通我设置好的东西 然后得出结论，又让我背电脑过去看看
            
            别玩了
            送上贺电
            我以为翻墙呢
            尼玛 又让我重装系统 还原回win8
            跟我差不多
            文件夹里有个注册表类的文件运作下重启
            系统还原，
            我的上次好像就是这样呢
            好吧，已经准备系统还原了，等期末考完就弄，要不小心 sql delphi 那些软件再没掉或者出点问题神马的 我得哭死
            6个月整没有开网了
            
            话说这贴子，怎么又被挖出来了。。。
