            
            照片传上来，怎么这么糊的。。
            喜闻乐见
            用mentohost吧
            vpn删了再重建一个吧 系统升级不会吧原来设置的东西还原了吧
            睡前再冒个泡
            vpn别设置ip
            
            听你这么一说，我还是寒假再更新8.1或10吧
            神级办法：重启。我的8.1和10都可以连上
            我的没问题看来是人品问题
            贺贺
            顶顶
            顶顶顶！换新的
            打给校园网络中心 说了一通我设置好的东西 然后得出结论，又让我背电脑过去看看
            
            别玩了
            送上贺电
            我以为翻墙呢
            尼玛 又让我重装系统 还原回win8
            跟我差不多
            文件夹里有个注册表类的文件运作下重启
            系统还原，
            我的上次好像就是这样呢
            好吧，已经准备系统还原了，等期末考完就弄，要不小心 sql delphi 那些软件再没掉或者出点问题神马的 我得哭死
            6个月整没有开网了
            
            话说这贴子，怎么又被挖出来了。。。
            我想求一名心理学方面的学长或者学姐，帮我解答疑惑，有么。
