            大学！你还我小清新，你还我萌妹！你还我形象！！！
            我上了大学，，学会了安灯泡，学会了通下水道，我不光会安灯泡通下水道，我还能在下水道里安电灯泡！！！！
            十八岁的时候，我的世界是黑的
            昨晚做梦和我妈吵起来了，况且我还不知道因为什么，早上起来嗓子都哑了，什么仇什么怨
            还是没人来嘛？
            我简直不敢相信，我整天好吃好喝伺候着我的那群脂肪细胞，当我在寒风中冻成狗子的时候，它们一个一个就装作不懂的样子，丝毫不愿燃烧自己给我取暖，心好凉。养了一群白眼狼……
            水的一手好帖子
            几楼加盟
            水的一手好帖，我都看不下去了，必须要来混点儿经验了
            水的溜啊
            
            论男人是怎样产生的
            可以的
            水的一手好贴
            这水的！
            我就是大学
            楼主你是在逼我凑十五字么？可惜我凑不出来啊
            
            真的是呢！！！来大学我都发现我不会卖萌了！真是难过
            听说你很喜欢发这个表情
            几楼加盟
            
            人呢！
            牛逼晒扣扣
            hi 说的很有道理哈，慢慢更  我收藏了
            如果你的前任和现任一起掉进水里，你能做我女朋友吗？
            戴套了吗？ 反正对我他没有  so，很真实
            看了半天，还是不懂大学到底是谁
            我是大学
            我说完这句话你就懂我的意思了吧
            还没甩扣扣呢
            h还没睡啊
            水得一手好经验，。老夫应该也能凑满十五字了吧
            水得一手好经验，。老夫应该也能凑满十五字了吧
            你是浙江理工的吗？ 求帮助
            哦，然后呢
            几楼开车
            一直以为自己是搞艺术的，结果每天被艺术搞
            你被上了
            会水
            我还你行了吧，至于出来这么大声地发帖么
