            有人想买的吗，一个人根本吃不完那么多，有很多种类有红糖麻花，生姜糖，芝麻糖，牛皮糖～想要的私聊我，欢迎询问～
            最好是理工的，我可以直接拿过来
            
            红糖麻花怎么卖
            看着流口水，可惜没有米！送给学长可好，可以教你说英文
            送我吃吗
            怎么可以把家人对你满满的爱给卖掉
            哈哈哈我妈也是，还好不多
            想吃麻花
            都想吃，但是好贵哦，大家都在吃土，怎么活
            给我来一罐麻花，一罐花生，芝麻一起的长条形的那种
            生科的吗？
            怎么能拿家人送的东西卖呢 也应该送阿
            牛皮糖多少呢
            黑色的好想吃
            以前吃过
            可以免费试吃吗
            家人送的水果放烂了…
            一根麻花多少钱
            都不喜欢吃……
            同义乌路过
            吃不完不是应该分给室友或同学吗
            为什么我老妈从来不给我寄吃的，因为快递贵不舍得
            不喜甜食
            我都是拿来送的
            
            作为义乌出来的感觉这些东西好熟悉
            姜糖怎卖？
            真是的，都是同学何必谈钱呢，谈钱多俗呀，我们可以谈点高尚的，比如你直接送给我不就可以了
            上次我送了一只酱板鸭，万水千山总是情，送罐姜糖行不行？
            这招学来了，强行广告
            萌萌的吃货楼主
            我要3 4的糖
            哪个寝室的   可不可以白送啊
            作为一个义乌人已经没吃红糖麻花好多年了！
            我要吃
            义乌
            拿了太多为啥不分给室友
            好想吃麻花
            作为义乌人表示根本吃不完，我爸妈给我寄了三大箱子根本分都分不完
            好多义乌小伙伴～ 红糖麻花也是贵呀 回家只带了一点够吃
