            接下沙交警大队通知，近期开展电动自行车整治行动，超标电动自行车和使用假牌的电动自行车将会被扣车，情节严重的，可能处拘留，望师生尽快处理超标和假牌车辆
            好烦好烦好烦
            不是牌照都是假牌照的嘛金华的
            麻痹路边那么多违章停车不去管
            
            没牌会怎样
            我喜欢，那些电动车主太没素质。宿舍门口食堂门口都被堵死了，喜大普奔啊！！
            那这段时间我不骑车了呗，这个整治时间从哪天到哪天呢？不会一直到期末考试吧？
            7LSB
            真是见鬼
            挺好的
            目测36v以上都不能上牌，基本全是套牌车。叫他们有种全部拖到交通局
            听说金华的都是套牌是吗
            超标车也是相对于城区而言的。东站到下沙都不属于管制范围，他们管什么？套牌车？他们有本事联网查啊 金华系统和杭州系统不互通
            走路的路过
            学校也不说句话
            打车的路过
            7LSB
            可以用支付宝~~~~醉醉的
            顶
            哪天我被抓了，我保证找媒体
