            楼主无心无力再去养它们了。希望给它们找个好人家。
            其中一只叫龙猫，长的特别俊俏，也有好几张靓照。
            另一只叫煞笔。超级猥琐萌。长的很猥琐，天天拖着两个巨无霸的蛋蛋，它最大的特点是，随便你怎么把玩都不咬你，性格超级棒[THUMBS UP SIGN]
            说一下条件吧，
            太小
            炖了
            理工的吗
            "天天拖着两个巨无霸的蛋蛋"，不懂
            要什么装备
            我想收留，我最爱吃小动物啦
            这个是叫仓鼠，没错吧
            我要，拿给我
            你符合楼主的条件吗？
            楼主说，lodq1314 [host] ：你蛋蛋有你身体的三分之二大吗？？？
            这是原话，把我惊了
            哈哈，你自己问楼主吧！楼主表面是送仓鼠，实际在找葵花宝典的传人啊！你要小心啊
            楼主，你以为人长恐龙蛋？
            太小不够一顿吃的
            她想问你，lodq1314 [host] ：你蛋蛋有你身体的三分之二大吗？？？
            报告楼主，我有空闲仓鼠笼一个
            合笼不怕出命案嘛？
            两只都好可爱，可是太吵了，室友会把它扔外面去的
            
            送孜然么
            很可爱～P图P得不错～
            好想吃。有锅，有调料
            对面寝室间断养过三只，现在有一只活的。
            想要OO
            
            一公一母吗
            
            
            好可爱啊
            龙猫长得好可爱!可惜我们寝室有只屎骏了 楼主的笼子也跟我们寝室的一样 一个小号亚克力一个双层铁笼子(｡´•ㅅ•｡)
            挺喜欢的，可我是个汉子
            想要
            楼楼的小ss还在吗？
