            医院挂号处的阿姨说到白杨街道找个防疫站，我问在哪里，她说让我自己找。有谁知道>_<
            1
            百度知道
            2
            打的，一般的哥都知道的
            哪个单身狗咬你了
            干得漂亮
            3号大街10号路口
            叫个的
            打车
            在物美 工商银行那边
            宠物店一般都有
            下沙没有的，上次我被猫咬了，是去市区打得针，杭州就两个地方可以打的
            地铁到市区，然后走一会，很快就到了，被猫咬了24小时之内要去打针的，比狗要毒
            你好强   被什么咬了？
            潜伏期20年，随便抽空打了就行
            我就不明白咋那么多傻逼养猫……狗还忠诚点……毛有啥用？
            一直以为猫很温顺
            顺便吐槽一下校医院尽养一些不干正事的人
            狂喵疫苗吧兄弟，别打错了
