            理工生活区二区新开的琴行大家千万别去 那家琴行的老板兼老师徐XX 人品很有问题。以前在别的琴行的就经常找学生约PAO。还骗学生自己是单身求交往。之后离开别的琴行在理工生活区二区新开了一家
            有学生深受其害。怀孕了，徐XX也不愿意负责任，让其打掉。钱还是女生自己垫交的，之后女生去琴行闹 要他给钱，他才不得已给了。而他的未婚妻因为受不了他外面的女人，也最终离开
            之后跟他在一起的女友被他害的也很惨。怀孕了他同样不负责任，要去女友去做手术，女友不同意，他就放话说生下来也最多给个抚养费，他是不会养的。还把外面的女人带到女友面前，说要跟那女人在一起。女友气不过，就泼了他一杯水。把空杯子砸他脸上。之后他对怀孕的女友拳打脚踢，那时候餐厅所有人都看到了。这样的老师，你们还敢去学吗
            有这么厉害？我感觉最多一般真一半假
            这么牛
            我是男的
            我叶良辰不服
            他收徒吗，传泡妞经验那种
            楼上泥沟了
            他收徒吗，传泡妞经验那种
            这种人不是人！怪不得都约不到了，ctmdgb
            哎直接抓起来
            为人师表，竟然能做到这种程度。吓坏宝宝了
            别的琴行是指三区东边过去那家么…
            真的吗，，，，去围观一下
            哦
            会玩
            
            哇
            卧槽，太可怕
            你肯定是受害者
            卧槽
            觉历
            各位真的小心了，那样的人哪配当人
            他收徒吗，传泡妞经验那种
            不是行业竞争就是受害者
            嘻嘻，没有欲望就不会被骗
            可怕，一个巴掌拍不响，记得自重
            楼主自重
            23楼说得好
            女的也不自爱
            发帖的目的只是提醒大家。没别的意思。同行也好，受害者也好，事实就是事实
            666
            操
            大家要学的快来13届学长这学，人帅活好
            他收徒吗，传泡妞经验那种
            看来我室友菊花不保
            这事情都惊动了警察。也是醉了
            自爱自爱
            卧槽，人渣啊
            哪里都有这样的人渣，特别是在高校周边，女生警惕啊！
            
            楼上回复感人
            我靠 这几天还正在考虑去店里买个新的小优 ………
            
            赞一个
            人工顶贴
            顶帖
            顶帖
            可是附近没有学吉他的啦
            不过他古典弹的确实可以，人品就不知道了
            1级号没有说服力啊
            
            温饱思淫欲
            会玩真会玩
            会玩
            呦西  俺明年可能也要来次学院探讨探讨关于伟大的造人计划  我决定报考浙理   嘿嘿
