            杭州哪个医院好点呀，最近早上有点痰中带血，呜呜~(>_<)~
            人民医院吧。。。
            可能是牙龈出血，没事的
            烟抽多了吧
            浙一，浙二，邵逸夫
            宠物医院查
            因为痰中带血，所以只需用一根牙签在檀中穴扎几下就好了
            这种笑容太鬼魅
            学校医保貌似只能去东方医院。东方医院貌似又很坑
            去市区大医院吧，浙大附属第一第二，都是省级医院
            去市区呗
            吃顿好的
            校医院，我记得痰中带血好像周院长讲座是提到过一回，你可以先去问问
            也可能是咳嗽的时候咽喉毛细血管破裂，这个是小问题
            省中也不错啊其实。地铁到龙翔桥，省中市一都很近。浙一浙二人太多了，因为很多本省的外地人去的多所以人真挺多的。
            过来人的身份告诉东方医院不要去，医保浙二都是可以用的。
            女朋友
            下沙有个浙江大学邵逸夫
            没事的，估计是咽部粘膜损伤
            肺结核？
            市区大医院去去
            东方医院能别去就别去。。
            多睡觉多喝水就好了，你这是肾虚心火旺。内分泌不调引起的
            下沙东方医院我去多了，坑，开的药还不如我自己开，很差，还卖很贵
            摸摸头
            有可能是咽喉癌啊，可怕
            学姐你有可能肺结核了，早发现早治疗啊。
            没什么事吧，我早上起来也会，毛细血管破裂
            
            下沙的邵逸夫不错，医生和服务都挺好，东方医院很坑的，上次去那买药连个袋子都没有，哎，
            去医院看看吧
            
            
            快去看看，如果长时间咳嗽带血，可能是肺结核。
            邵逸夫吧  1个多小时到
            打一炮好了
            上海虹桥医院
            咽炎。养两天就好
            浙二呼吸科全省是最好的
            可能肺热
            市一
            去之前先你们校医务室转诊，这样医保报的对
            估计是上火了！
            小问题而已
            黑眼圈都有了 看来病重阿
            浙二坐地铁，市三也行
            金银花露两瓶搞定
