            另外我吃出了这个
            哎哟卧槽，还好很久没去了
            
            这，
            蛆吗？
            这个还能当蚕吃了，其它虫更恶心
            高蛋白
            这是虾壳，上车我同学也吃出来了
            。
            从来不吃汤里的肉
            
            老夫夜观天象，发现这就是传说中的冬虫夏草。这次你真是赚到了
            
            6666
            本来还想晚上去吃，算了
            我考，冬虫夏草啊
            楼主恭喜恭喜恭喜…
            吓尿了，哇塞
            33？
            @不归思念01
            
            难怪这汤特么鲜
            
            我已经很久没去二楼吃瓦罐了，去年我也吃出来这种虫子了，心好痛，三楼云南过桥米线的瓦罐不错，推荐给大家
            虫子死了没，没死可以赔钱了
            大一的时候我还经常去吃
            
            自从味道变淡后就没有再吃过了
            夏虫
            能说早就不吃那个了吗，真的恶心，还用哪个脏抹布碰到菜，服了
            猪蹄上还有猪毛 真心不能忍
            贝爷表示这都不是事
            我的妈呀，可怕
