            学姐有一个科研项目，有一定的经费，现在要报销。如果不报销，就作废了。希望大家有发票的看过来，发票换饼干吃了，师姐手工做的哦，有蔓越莓饼干、燕麦饼干。嘿嘿。谢谢大家了
            可是我没有发票哎
            好想吃，。。可惜没有发票。。
            想吃，可是我没有发票诶
            全都丢掉了
            火车票呐
            好吧，想吃的也可以啊，可以购买。哈哈哈
            送学姐？
            已举报
            已举报
            已举报
            已举报
            并没有浙江理工大学抬头的
            
            我有火车票和发票（发票没什么钱），火车票的话一个来回给报几百
            路过
            
            
            我可以帮你开
            要什么的，Q我
            想吃想吃 可惜没有发票
            中国就是这样的。。。
            
            我有好多来回得火车票，不过都是几十块的，要不要换
            车票也可以吗，那我一大堆动车票
            火车票算吗？
            师姐你太任性啦
            大家在物美什么的。网上购物都可以开发票？日用品  办公用具等都可以
            没有发票，男票要吗
            有广州到杭州的往返机票和杭州东到宜兴的往返高铁票
            出租车票要吗
            车票来回的我好像有
            火车票来回的我有
            能不能换学姐
            你可以直接去物美买购物卡，然后开发票，想开什么发票都可以，购物卡自己留着慢慢花
            车票要不要，白送都无所谓
            能不能换学姐
