            男生，小学六年级，家住在余杭区崇贤镇。数学较差，主要是辅导数学，其他科目主要是帮他检查下作业，不懂的讲解下。孩子挺乖的但是比较内向，希望找一个严格一点的老师。一周一次，时间定在周末，一次三个小时，一百块。
            顺便教下LOL？
            三个小时才100
            价有点少啊，，，，
            有兴趣
            从学校到那里多少路费
            保险么
            报销
            不错
            现在正在带6年级家教，周末有时间，如果可以的话加QQ：546151187，详谈！
            有兴趣
            可以详细谈谈
            兴趣有啊
            
            
            余杭区貌似有点远咯
            是有点
            余杭过去两个半小时
            男生，目前大四   大二暑假做过小学，初中学生辅导班老师，我扣扣593608512，可以详聊！
            主要太远花的路上时间太多你价格不上去没人愿意带的
            我家住塘栖镇，到你家大概半小时，基本周末都是回家的，至于家教，现在大三，从大一就做家教的，小初高都教过，不知道你看怎么样
