            因为兴趣自学了PS绘画，也快有一个学期了，然而一直都是自娱自乐，没有发挥过多少用处。于是开一个代画贴，可代画头像，动漫，卡通等板绘。原图照片可以你来选择。如果交出的画你够满意，请用支付宝给点小费支持一下，要是实在不满意，就不收费了。下面上些图，我基本的作画风格就以这些图为例。
            1头像类，以镇楼图为例，这类图主要可用做QQ，微信的个性头像，自拍，大头照我都能画，只需要把你想画的照片发我就可以了，价格约在10元到20左右（清晰度可以保证绝对高清，交稿时我会发送300分辨率的psd原文件）
            2.海报类
            好厉害的样子
            海报类主要是指比较大的图，可以用来做电脑桌面，手机壁纸，大型海报等，这类图需要时间较多，价格也较高，大概是30到80不等。下面是原图以及作画过程（清晰度一样不用多说）
            
            感觉很厉害
            3套图，即为一系类图片，多用在个性化PPT上。由于数量多，这类图所需的时间是最长的，价格基本也是最高。下面以介绍  鲁迅故居PPT  为例，首先你要把一套原图发给我
            作画大概需要半周到一周半左右，下面是这套图的一部分完成图
            4动漫类，这也是我个人画的最多的一类图，以日漫2次元为主，想要一个独一无二的2次元人物吗？那就赶紧来吧.。这类图分临摹与创作，创作相应的价格更高，下面上些例子，先是临摹
            临摹过程图
            下面是创作类的，以娘化大法师为例
            过程图
            
            5抠图类，某些专业的作业，很无聊，费时间，把模糊的图扣成清晰的，这类的价格看图的复杂程度了。下面是例子
            
            6杂类图，除去我想到的几类后的别的暂时都算杂类吧，这种更不好说，具体再谈吧
            先到这里吧，说明一下，每张画价格具体讨论后为准，另外，看了这么多画后相信大家大概了解了楼主的画风了，到时不要怪楼主的画风不是你期望的样子
            我的QQ1183294670（希望晚上回来时能接到单子）
            理工还有个艺设学院呢我们都找不到活(｡´•ㅅ•｡)
