            我是天津工业大学的研究生，现在写论文遇到瓶颈，看到关于你们学校一个研究生写的论文但只有题目，是我需要的内容，在知网上找不到，我想可能只有本校才能浏览的这些资源，请各位帮帮忙，在你们学校的图书馆网站搜搜或许有，我是外校人进不了你们学校的网站。找到后以微信红包酬谢，谢谢啦！
            帮你看看
            我们是浙理工～不是浙工
            忘记发邮箱了，我的邮箱是40681945@qq.com发到邮箱后请发微信号 我给你回付红包！！谢谢！
            有啊
            你名字打错了 我还奇怪怎么搜不到
            您的文献传递请求已经成功提交，并为您转发到 全国图书馆参考咨询服务平台，如：全国纺织院校知识服务平台、珠江三角洲数字图书馆联盟、全国公共图书馆咨询平台。 文献传递服务是参与图书馆参考咨询服务的单位义务提供的公共文献服务，不能确保一定能获得全文，服务单位会将处理结果发送到您的邮箱40681945@qq.com(特别提示：如您所填写的email邮箱地址有误，您将无法查收到所申请的内容!)
