            昨天佳能EOS70d 到手，
            没有人
            帮顶！加一
            
            有兴趣的同志们加我微信吧 444630690[GRINNING FACE WITH SMILING EYES]
            顶一下
            我才买5个月不到…一样的70d
            本大神技术逆天，就是缺一副相机
            图书馆有很多资源可以借
            先把说明说看上几遍，光圈，快门，曝光补偿等各种参数弄明白先，再去图书馆借几本书，学习一下构图，色彩的搭配。然后再学好ps修图，最后买各种镜头，这样你就能成大神了～
            尼康狗🐶在这里
            尼康狗，汪汪汪
            索尼狗来了 
            回复 神哥出没 ：嗯嗯，慢慢学习！毕业后总有空拍好作品哒，关注你的好片～[GRINNING FACE WITH SMILING EYES]
            我也喜欢摄影，还学了半年的摄影基础，奈何还是新手，希望可以一起探讨
            顺便说一下，我是尼康
            想骑车去西藏！
            我也是佳能党
            我也是新手，一起交流啊
            后期好吗
            明天有摄影基础课
            来我大摄协呀
            感动狗在这里，祝你。
            吴韬老师课不错，我也70d
            吴韬老师课不错
            
