            伟大的学长学姐们，你们怎么弄的
            不知道，这个得问亚马逊
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返100元！
            去打呗
            不打。。
            不是才3分吗，卵用
            不要
            从来没去过
            不去体育也有80
            从不打卡
            表示都不打卡
            骗骗小学生的
            只有我关注到镇楼图吗
            不打
            没打过
            又不是小学生，打什么卡
            学姐去年打了一学期，最后学校通知，部分学生数据丢失，不记入成绩了
            所以我们的建议是，打个毛，好好斗地主
            学长们都是不打卡的，留三分而已，太少了，，，并不需要
            这啥面啊？看起来不错啊。
            骑车来回。
            学长学姐都是不去打卡的，才3分，没有没什么差别的，
            然而并没有什么卵用
            从来不去
            打个毛线有什么用
            从没打过
            看到你的图终于让我有了起床的动力
            也就3分
            感觉看着很好吃么，感谢各位学姐学长解答
            
            这面哪里有卖？
            从没打过  一点事都没
            从不打卡
            不打卡！
            高兴去就去不高兴去就不打咯╮(╯_╰)╭这学期我们班委好像连通知都没通知，，，
            
            哎，年轻了，我去年和今年从来没去过，但时间都超了好多，你问我为啥，体育部熟人多。
            好想打波广告
            大晚上的，看到了吃的
            打个卡又不费什么时间
            从不打卡
