            应汤圆 
            《某科学的超电磁炮》
            
            《Love LIve！》
            可惜我都不看
            《缘之空》
            日了狗了  图片上传不了
            《我的妹妹哪有这么可爱！》（俺妹）
            《刀剑神域》
            《漆黑的子弹》
            赶上直播了吗
            吃晚饭去了  晚上回家继续更  补一下缘之空的图  
            大爱刀剑神域
            最近看罪恶王冠听说是神作
            
            没有钢炼我不服 钢炼还能大战五百年
            请求个蛋，就知道水水水还好意思厚脸皮。
            进错吧系列～
            
            《NO GAME NO LIFE》（游戏人生）
            《月刊少女野崎同学》
            《Fate/stay night 》【Unlimited Blade Works】
            《Fate/Zero》
            直播哎~插楼
            都没有怪化猫 差评
            接下来是腐女时间  点评由我基友 
            《黑子的篮球》
            《free！》
            《樱兰高校男公关部》
            《东京巴比伦》
            《死亡笔记》
            《K》
            《黑执事》
            《无头骑士异闻录》
            好  腐女时间结束 
            男神需要帅图
            真羡慕你们，看的进入那么多动漫
            《海贼王》
            《海贼王》【基佬向】
            进错吧系列～
            
            补神治愈番 那朵花 让无数大老爷们也能落泪的番
            哦 还有 这里推荐里番吗
            好不容易翻到最后一条了
            你麻痹，，没我本命大天降我不服
            我都想写一个使我记忆深刻的游戏了
            我要恐怖片，another 那样的
            不看日漫的路过
            居然没有四月是你的谎言!这不和逻辑!
            
            江户时代末期（本作的20多年前），被称为“天人”的谜之外星人来袭，人类与天人之间的战争瞬即爆发，为数众多的武士和攘夷派志士均参与战斗。
            根本没看过什么呀o(╯□╰)o
            《东京喰种》（东京食尸鬼）
            《中二病也要谈恋爱！》
            《散华礼弥》
            《日在校园》
            有没有那种的
            工口男番茄。不过依旧是男神
            评论太渣。差评
            简直可怕，，，诚哥传都上了，。我要不要写个鬼父和黑暗圣经
            我要成为双马尾
            我看的都是小众的吗   只有我不在的街道 （悬疑）七宗罪 （闯关收同伴）最高机密  (未来科技）特级囚犯（越狱）无间双龙（警察与黑道  电视剧多了这份[HEAVY BLACK HEART]️只有我知道  什么鬼 搞基无疑）幽丽塔（看了对世界有新想法）
            我都是看肉番的
            怎么还不更新
            《我们仍未知道那天所看见的花的名字》是由日本动画公司A-1 Pictures制作的原创电视动画，于2011年4月14日起在日本富士电视台播出，全11集。官方简称“那朵花（あの花）”。从小时候起一直青梅竹马的6人，却在升上高中之后彼此有了距离，6人“为了守护世上所有的和平”为目的而组成了“超和平Busters”，也在芽衣子死后解散。后来为了实现芽衣子的愿望，分散在各处的大家又再次地聚集在一起。同名剧场版于2013年8月31日公开播映，衍生作品还包括小说、漫画、游戏等。 （这部动漫真的是神治愈 感人至极 连对面寝室抽烟的壮汉也看哭了 面麻我女神 女神镇楼）
            《约会大作战》
            楼主太监了
            寒蝉鸣泣之时 如题 这部动漫讲的就是六月寒蝉鸣泣之时，主人公们永远在这个六月循环，永远都会在六月结束前死掉 是一部校园热血搞笑漫
            钢之炼金术师fa
            图忘记上了，补上大钢炼的图
            我家黑篮呢 我家赤司呢
            
            
            给色情主播番茄顶一下
            喜欢blue
