            钱阿姨是萧山人，她把自己全身家当投入到有我们130多只狗狗和70多只猫猫的流浪站的维系中来了。没人支持，她就一人扛起救助事业，100多万的积蓄早已用光。后来叔叔癌症去世了，阿姨的3个女儿也疏远了阿姨。现在阿姨已经年过60，每天却要独自一人清扫200多平米的笼舍，花两三个小时喂动物。靠阿姨一个人2000元的退休金根本无法维系一个月六七千的开销。
            然而我想带回老家，看到条件感觉好麻烦
            领养的同学加这个群吧
            我想养(≧^.^≦)喵~
            
            萧山哪里
            怎么领养啊，流程是怎么样的
            为什么不让在寝室养
            如果有意向领养的同学  统一加群194558415  私戳群主和管理员
            不能住寝室的怎么样啊
            😳😳😳
            我想养，寝室里面不让
            然而家里3只狗了，养不了了
            我工作后也许会想养一只
            想养，可是
            要是能在寝室养就好了(｡´•ㅅ•｡)寝室一群妹子肯定会养的胖胖的就算被阿姨发现肯定也找个好的下家
