            来聊天啊~~~烦躁啊 ~~！！什么时候才会天晴啊！！内裤都不够穿了！
            吹风机大法
            某宝大法
            楼上说的有道理
            我说二楼
            得了灰指甲，一个传染俩,问我怎么办，我再传染俩
            
            有二十多条的人不思考这种问题
            没穿从来不思考
            楼上的已举报
            不穿不就行了。。
            二十条的人不考虑这种问题
            一条就能穿三星期，慌啥
            早知道这边的雨水比较充足，八条无压力。
            下雨了也就罢，关键还妖风不断！冻死宝宝了
            反过来穿不就能穿两次了吗
            三角裤每个角穿一次
            已经没穿两天了
            还真见过没穿的，我偷偷地笑了好久
            收妹子原味内裤，以旧换新
            对啊天天下雨真烦
