            来大学那么久有谁脱单了吗！？求虐求虐啊！
            每次下晚自习就感觉身边都是情侣，难道进大学这么久脱单的那么多吗
            以前觉得在高中该好好学习，不谈恋爱，等到大学再说！特么的！来大学才是坑，感觉要注孤身了
            (⊙o⊙)哦？是吗
            看脸呗
            年轻人要耐得住寂寞
            楼上说的是
            看脸，矮丑的我至今还单身
            看脸
            也就这样子
            真心觉得在大学要没对象了，真为我妈担心
            虚什么，不要急
            想想你边上的大妈大叔不一样脱单了
            上照……狼就都来了～
            上照看看，私发好了
            单身时间还有很久，不要着急
            同求拖单，私聊如何?
            长的好看的都脱单了
            长的好看的都脱单了
            年轻人要耐得住寂寞，大四狗已生无可恋
            你这个大水逼
            楼主你确定你是我们的同类？
            看脸
            ?
            来，求虐！
            飞起
            约约约
            要走了都没找到
            已经做好四年单身的准备了
            年轻人要耐得住寂寞
            求脱单
            水贴的本宝宝要睡觉了
            晚安我可爱的兄弟姐妹们
            本宝宝长痘痘了
            话说大学的恋情会发展很快吗？
            楼主是我见过最水的一个，没有之一
            脱单请联系我
            水笔
            像我这样机智的就是自带男朋友上大学(｡´•ㅅ•｡) 不过楼主不是有个白羊男友吗 还在这里水要是我是你男朋友我会炸的我也白羊
