            不拿会不会喂狗
            重点在，这么晚发短信，不如21.29发给我好了
            然后机智的水了一贴
            有没有更晚收到短信的
            同收到短信。八点半。
            汪汪汪…
            我是九点多发给我的，我都躺床上了
            同，而且我晚上九点才收到短信😡
            还有个五点半的时候短信叫我去友谊楼取，然而友谊楼值班室四点就下班
            昨天9点28让我9点半之前
            喂我
            前天21:38发给我，让我十点半之前去拿，然后我马上去拿了。。
            怪你没有要好的妹子在一区
            21：53.。。
            还好。。我同学九点二十收到短信，要九点半拿
            我还有晚上9点33发短信给我呢
            凌晨1：27说昨天的9：30前拿
            这算什么
            我帮你收了
            会
            
            汪汪汪
            劳资早上六点半拿的快递那时候一区就开门了。就问你686
            重点在务必两字
