            啊啊啊！今天傍晚在一区打印店丢失一个u盘！黄绿色sony的！！！里面有非常重要的资料，而且有很多作业！都在那里面！！！发现u盘不见之后回去找了三次都没找到！希望有拿错或者知情的同学请告诉我联系我！！u盘里面有动物欣赏与保护的作业！有设计概论！有海报门票的psd文件！希望有拿错或拾到的同学联系我！17826857226，677226！谢谢啦！（狗屎自己照片镇楼！丑了点别嫌弃我！！！）
            同一节课的顶顶
            sony。。
            
            号码摘下来了
            胸呢
            这个贴子似曾相识
            还是总有人丢U盘？
            去店里找找啊。我每次都是打印店里找回的
            哈哈哈哈哈哈楼主好眼熟处个吧友不
            楼主应该好多汉子私聊了
            短发妹子哎
            啊皮
            怎么都是种子掉了
            帮顶
            70年代风格
            我捡了，里面黄色视频主演不知是谁，原来是楼主啊。已经上传1024
            哟  你也丢了啊？  前几天我去找我自己优盘的时候 好像看到你的了
            好眼熟
