            楼主吃晚饭帮室友拿快递，就二区的菜鸟驿站。
            楼主也不知道是我们学校的学生，还是路过的人，或者是收拣快递的大叔。
            啊，好恶心
            不过，这个贴不止是说那个往伞框里吐痰的人，而是说给所有随地吐痰的人。
            读了这么多年书，就是让你随地吐痰的？？！
            下午去一区拿快递～放在门口～因为大家都是放在门口的～就靠在门边～～结果出来的时候～直接倒在了中路边～差点掉到台阶下面去了～～我很无语～～
            摸摸傻脖
            ……应该不是学生，我感觉当代学生没这个唉好吧
            好过分
            素质好低啊
            兄弟得罪谁了
            好恶心啊
            摸摸脖子，给你抱抱
            好炫     有点吊
            无语
            
            最讨厌吐痰的人啦
            摸摸鱼。不哭起来撸
            。
            心疼脖子
            可怜的脖子
            。
            哈
            好恶心
            好恶心
            
            日了狗了[DOG FACE][DOG FACE][DOG FACE]
            怜爱…………
            可怕！
