            学习部通知，早自习7:40以后来的同学，来了也算缺勤。
            早自习
            这个让他记嘛，大学读了三年也不知道他记了有什么卵用
            [SMILING FACE WITH OPEN MOUTH AND SMILING EYES]
            顶顶
            跟同学搞好关系就好了
            没啥用
            哦
            😄😄😄有毛用。
            
            这是真的么
            dd
            666
            好想上早自习啊
            不去没事，也就是骗骗大一的
            都是浮云
            基控学院
            早自习是什么
            早自习？我们没有选早自习的课吧，课表里根本就没有，那还怎么算旷课。大一就各种被骗，各种被强制要求参加各种活动。然而我早自己好多都没去了
            大一的时候都没什么人管的。都是吓人的东西。
            大一孩子真好骗
            这些都是假的，学校没种为这种小事开除大家的，毕竟还想着收大家的学费呢
            早自习
            想想就觉得逗
            6666
            同志们，千万别怕学习部的，就问他们缺勤了会把你们怎么样
            
            就当他放屁就好了
            去个屁，一次没去过
            机械的吧
            这种早晚自习不去还算旷课也真是日了狗了
            唯一有轻微影响的就是一年后的奖学金评定 部分分数 如果早晚自习缺太多次 会被扣一定的分值
