            
            学长平时喜欢种很多花花草草，草本的，水生的，还有很多多肉，现在实验室都放不下啦~所以低价，出一些~
            
            
            
            
            摆件简直好少女！
            学长你也要当广告哥了嘛
            来几张最便宜的！！
            我已经全都搬走了！没得买了！大家散了吧散了吧！
            
            必须顶一发
            性功能障碍者亚马逊先生，接下来请回答以下问题：
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返80元！详情查看：
            我种了几颗小特玉莲，卖你可好
            这个。。。主要前段时间滚动播放多肉植物对心脏有害
            有益有意 回学校买
            
            
            溜娃
            
            
            好看
            徐涛教你养多肉
            友情回复下
            
            学长，你这标题
            
            我只知道这东西可以吃
            
            
            新品上架 50元
            
            
            你好厉害啊，抱抱
            生石花
            养了这么多。。好厉害啊。还是学长
            学长缺基友吗
            暖
            拖家带口来顶贴
            
            楼主来来几个最便宜的反正我也不买
            
            唉 帮学叔顶贴
            求问镇楼图价格
            你在几号楼，周末可能回学校看看？
            哇  ！肉好  人也好
            叔！我的多肉被人偷了！我要不要发个帖子谴责一下！
            666
            暖暖贴
            第一张图的！好看 价钱
            怎么就沉了
            我只买植物 不要盆行么？
            卖出多少了？
            可惜对花花草草没兴趣
            可以去瞅瞅么
