            明文规定的班规凭什么删帖，敢订不敢让大家知道啊。呵呵哒。
            大学还这样。。。我是无法理解
            ？这是什么情况
            好幼稚的说
            脑子有泡
            很6嘛！！！班级很有凝聚力吧
            也是坑
            谜之搞笑
            小学生
            
            小学生班规？
            六、3.处罚的钱？没有罚款条例不说，所谓班委连罚款的权力都没有
            大学还有这种东西
            好厉害
            有人听？
            服服服
            到教务处举报班主任和辅导员，让他们卷铺盖
            谁定的？
            真逗
            基本走形式吧，谁她妈这么无聊好好的不上课，专门去看谁谁谁没来，这班规指定的也是蛋疼
            班委也是智障 还罚钱？ 你帮我问问他他吗是不是30岁
            像这种案子，得全班表决三分之二通过才可生效的吧。
            管教…学生要服从班委管教…我笑了，班委真的好厉害啊
            因为吧主sb!
            我勒个去都大学还定的跟小学生一样，噫，班委有毒
            肯定实施不了多久，没意义，不用管他
            厉害哦
            这班委有的搞笑
            笑死我了。真的是小学生的😄😄
            作为一个过来人，我想说 班级活动哪有那么多，到了大二也不见得有十五次班级活动……
            
            小学生？
            太年轻
            也是搞笑的不行
            呵呵
            图样图森破
            
            有病吧，这是大学，不是高中，幼稚
            切。哪一五
            不理班委就行了，太年轻。
            
            谜之搞笑
            有意思
            
            班委以为自己真的是班委
            不用理班委吧太搞笑
            sb无处不在
            笑的我手机都抓不住了，
            66666666这是大学？
            好厉害的班委，我怎么想骂人了，不行不行，在心里骂骂就好
            
            66666666楼主安息，据我所知我一高中同学每个星期还有班会不去算旷课四节你能理解吗我听到的时候都是我了割草了
