            浙理的童鞋看过来～本人刚大学毕业，从事家纺贸易方面的工作～然而，对这行的知识几乎一片空白。真心想学点东西，有木有好心的童鞋教点知识给我咯，感激不尽～交个朋友，教学相长也不错哈     PS:不是来找妹子的，别
            这几天，一直跟着师傅在跟进一批色丁印花布。五万米的布，印出来，发现手感偏硬。是哪个环节出了问题呢？
            门幅1.5米，师傅一直强调说要手感好，又要门幅达到，这是不可能的，这又是怎么回事呢？
            直接问你师傅不就好了
            表示纺织专业的其实也不懂
            对纺织这块，我怎么感觉越了解要学的东西就越多～加油！！加油！！！
            你们的色丁是在高温状态下用印花机处理的吗，如果是的话那高温肯定会引起面料缩，一缩就会使门幅变短。就达不到你要的150cm的门幅了。
            如果你们是胶印的话，由于其自身的树脂成份因素，决定了它不可能有水浆印花那么柔软的手感
            有没有印染工艺方面的书？最近要经常往染厂跑，急需充充电………………
