            大家壕(虽然现在这个点也不见得有大家 请不要吐槽这鬼一样的作息)
            前排先带几个
            
            
            
            
            
            
            露珠好厉害！！表示买了工具不过刻的不多 一开始刻都是手描的 不会转印
            终于出了
            
            
            159
            
            
            
            
            
            
            随时更也可能随时坑
            棒
            怎么刻的！！好棒吧！！
            应富帅召见，飞奔而至
            新生表示高考后入坑 目前还是个渣QAQ求勾搭
            
            
            给我来个炮姐的章，逗比橘子
            
            
            学长学长，杭州有尸体店吗~~~  错了，实体店~~
            本校有相关的社团吗~~~
            我有个同学，她爸爸是做木雕设计的，她的橡皮章做的特别特别好，她妈妈还是做刺绣的。不过，你的章做的挺好的，真棒
            大橘子
            有点意思
            Omg
            并没有@ 老子不开心
            
            
            拓片还保留呢
            
            厉害！
            我哥也玩这个，让他给我弄点，墨迹了半天没弄。
