            折翅飞翔
            不明觉厉
            怎么怎么样了，等我自己走出这段负面情绪之后，再来要求我吧。
            6
            怎么追加帖子
            在车站里候车的时候看到有几个长相另类的人，有可能是藏族人，在候车室坐了三个小时，中途去泡了一碗面吃，晚饭就这么对付过去。七点钟准时检票。
            恩
            我什么我发表接下来的内容，会消失了。
            没过多久火车上的售货员推来小车，从远处就开始喊着‘香燕啤酒饮料矿泉水，泡面火腿瓜子八宝粥。’到跟前还加一句‘腿收一下’
            那天也不知道自己什么时候睡着了，只知道第二天天蒙蒙亮就被火车上播放的轻音乐唤醒，只是一首不知名的乐曲，听着就是感觉轻快，温柔，愉悦，一首很有田园风光的音乐。听着就让人舒服，就像躺在一片油菜田里一样。
            能去追寻自己想要的，祝福你
            10园蚤
            第一次听到格尔木这个名字还是在南派三叔的盗墓笔记里。这本书也是我最喜欢看的书，书里的内容完全颠覆了我对小说的概念，在看的入迷的时候，还以为这就是一个真实的故事，书里每一个剧情都环环相扣，人物性格鲜明有特色，感觉这不是小说，就是南派三叔的自传，这些都说的有点远了。
            更有人说，在高原发烧就像得癌症一样是无药可救的，医院都没法救治，只有马上坐飞机离开才行。
            
            帮派，都是一些其他省份的人组织的，有四川帮，上海帮，东北帮，等等。这些倒没什么，就是广东黑鬼太多了（对黑人的称号），有四十多万，好多非法入境的黑鬼都是在广东，他们也不怕，经常在那些聚集地闹事，抢劫强奸这种事多得很。一到晚上，那些地方一般人都不敢去。’
            
            钦佩你的勇气，不要放弃，加油，等更。
            去往拉萨的景色到不怎样到处都是光秃秃的山，有些山上的石头会有一下巨大的藏文，或许是些佛教语，火车转过一座石头山，面前忽然出现了大片的民宅，紧接着有人在车上欢呼起来，嘴里喊着‘快看，布达拉宫。’
            在5点左右火车到达拉萨，还是有点激动，下车的时候还是有一点高反，有趣的是在这一路上有一位大姐就在我位置过道的另一个位置，我们在车上还小聊了一会儿，一开始以为就是车上遇到，只是没想到，我住的客栈她也来了，我们两无意中住进了同一个客栈，不过两天时间的相处，终究是擦肩而过，因为她第二天就去了尼泊尔。
            里下。想了想还是算了，已经和老板预约好了，就不要放人家鸽子了。
            
            你永远都不知道下一秒会发生什么，但我却知道下一层楼是亚马逊那个龟孙子
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返100元！
            还有一位女生，也是一个人来拉萨，本来觉得没人会一个人来拉萨，也只有我这种傻子，会这样做，现在在客栈就遇到两位独自旅行的朋友，虽然我不知道，他们叫什么名字，从哪里来，到哪里去。
            果找不到同伴，那可就是怎么死的都不知道。但是又能去哪里找同伴，客栈人也不是很多，大家的方向又不一样。
            等更新
            亚欧大陆桥约不约
            让自己黏黏的，或许这样觉得好睡觉，事实上比我想的要糟糕，因为从我躺上床的那一刻起，我以为我的心会平静下来，早点休息高反就不会那么严重，也许一觉醒来，明天就生龙活虎了，对自己的身体还是很有信心的。
