            我消失了几天，去某家男装店上班
            这个店长脾气极其古怪
            经常骂的很凶，虽然不对我
            自以为很潮
            有些人一进店这种屌丝买不起的那，这种傻逼买不起的那
            哈哈哈哪家店
            有个人进来，说服务员，帅哥，有人吗，确实表示很不开心，但是我不会骂他，他就开始bb了，这种傻逼，谁特么是服务员，我说是导购噢，他说你怎么那么low的啊，是形象顾问
            然后我帮忙理了几天仓库，他非常势利眼我觉得，虽然是店长，但是做人感觉完全不会做
            我有点受不了他这么势利眼，但是15号他得招到多少人，不然被扣钱，这家店公司是直营的，我就说辞职
            五天工资我也不要，我无所谓就找点事情做
            然后我想了想，既然也学到了点东西，帮到15号算了
            然后理所当然的样子
            搞得我帮他，还特么欠他一样
            直接拉黑拜拜
            最后发了句，我以后跟朋友去市区那家买也不会来你这买
            我特么这个月跟朋友在他家买了起码8000，这特么什么态度
            那天我买完衣服有人来应聘，我顺便问了下，他说招我就开始不归之路
            这种人，我服
            现在为了他的指标，打电话微信一直加我，理都不想理
            还有次，有个人气质的确不行，那件羽绒服不适合他，然后他就开喷了，这种人衣服试都不要给他试，侮辱我家衣服
            主要是买了8000发现自己没钱了。。。不然会工作么
            才2000的衣服搞得自己卖几十万的衣服一样
            楼主一看就是有钱的主，吾等屌丝快承受不起了
            不错
            谁不是穿一两百的衣服起来的，几千的衣服本来就很贵，买不起还不让别人看？
            简单说，狗眼看人低
            要不是今年小g衣服都很丑我也不买他家的，东西太贵
            最烦一次，这种学生狗买不起的
            他耍脾气给谁看？我又不在意你那几百块工资，以后你再见到我就是顾客了，好聚好散
            这样搞起来，谁以后还给你送业绩啊
            狗咬你你还咬回它？这种人忽略就好，见好就收，很小人计较得不偿失
            附聊天记录一张
            虽然我长得中等，但是就算女神级别的跟我说呵呵 我也直接拉黑，还你？
            什么牌子的店？
            这个牌子衣服质量版型真的好，东西也漂亮，但是贵，所以什么店无所谓，我就想吐槽下这个店长
            今年的裤子不怎么样，很普通
            顾客 不是 上帝 了吗
            你消失了几天吗？
            土豪
            你不是代购去了么
            这种人太多，没有一点涵养！
            话说昨天打车打到跑车，滴滴打车弗雷德门口，简直可怕，人太多坐不下
            楼主一看就是有钱的主，吾等屌丝快承受不起了
            楼主有钱主
            噫，包养嘛
            工作最怕遇到以为自己是上帝的上司
            …为这种人发帖都不值
            满满负能量的人早点远离就好。这店很快会倒的
