            话不过说，先放大招。
            不定期的会有各种不一样的活动，只有你想不到，没有哦我们不去做的
            来来来
            每天固定的刷江，饭后消遣，减肥利器。晚上7:30 六号大街--一号路口   二逼青年的逗比之旅，文艺青年的小清新
            哎呀我去，忘记放大车协的图标和队服了，还有前帅的掉渣的土豪会长 还是单身哦
            东白山位于浙江中部，东阳市虎鹿镇境内。距东阳城区四十公里，从37省道、甬金高速蔡宅互通口开始柏油路直达山顶，交通便捷。东白山系会稽山脉主峰，海拔1194.6米，北界诸暨市，东接嵊州市，为浙东名山之一。
            杭州第八届骑游大会 ---皋亭山
            哎哟，新鲜的小学弟学妹去哪啦
            怎么参加
            新鲜的小学妹在这里
            顶顶顶顶！
            大哥哥好腻害，东白山可以带偶露营吗
            会长是帅哥加土豪噢~关键是单身
            好棒的社团噢
            
            让我听到小鲜肉的声音！
            群号 418144423   
            顶顶顶顶顶顶顶顶
            群号 418144423 
            
            
            
            来车协，新生活动不说了，刷江去！红烧肉学姐给你们做寿司，爱装逼会长带你飞！这么好的福利你信吗？反正我！信！了！不说了，我不会告诉你们我就是那个会做寿司的！hhhhhhh
            
            我就艾特几只眼熟过得小鲜肉把
            楼上好激动
            阿真那张照片好吃藕！怎么勾搭小学妹！让我找图去！你们等着！
            只要是户外的活动我们都玩，骑车骑累了
            我看到了楼主的妻哈哈哈哈
            上会长图辣
            看会长！高富帅啊！送给你们了，随便勾搭，不要问我为什么。我姓雷
            话说盖楼盖到250，就放楼主照好不好！
            作为一个车协的人就是要作死精神，不做死就没意思
            续上面
            有能帮忙组装自行车的帅哥吗？可以说被我装坏了吗？可以请喝奶茶啊
            塘栖枇杷节，车协的小伙伴怎么可以闲下来
            先卖两箱撸一把
            这是什么鬼
            林丰村，五个大佬爷们之间的决斗
            端午节，又是作死的长途
            龟龟我要打死你 在小鲜肉前面丢我的脸
            
            感觉我们自娱自乐
            我再暖一贴
            太假了吧，这一届怎么都没有人喜欢运动
            话说环法刚刚结束，热血青年们在哪里
            我都想砸锅卖铁上公路了
            人在此！
            你看果然是自娱自乐
            棒棒的，，华电车协前来捧场
            
            好棒的社团啊，我也想加入了
            操山党帮顶！！！！！！
            我靠，还有皮卡运，太tm爽
            杭州的速降比赛参加吗？
            
            没人回吗？
            顶顶顶顶！
            浙理工准大一 问问lz，am党带飞吗？
            
            日常水，求回复
            哇咔，，，才知道理工居然还有骑行的协会，涨姿势嘞
            则么热闹
            暖贴
            顶贴
            没流量，来食堂蹭网，我顶！
            好像忘了还有难忘的环绍
            平时的小聚也是玩的HIGH HIGH得
            更了这么长，看来你今天不上班喽
            为了这帖子，我都复出贴吧了，全力顶
            好多人都不知道谁是谁
            
            哇，很好玩的样子
            我比会长帅 猜我是谁
            你们城里人真会玩，不上坡下坡行么？
            顶顶顶
            群号 418144423 
            顶顶顶
            最远可以去哪里
            车子买多少钱的
            我去了就加
            每天三顶。早中晚。
            
            每天三顶。早中晚。
            希望更多新生们以及理工的同学们能够加入转角车协
            小鲜肉快来哦。
            终于见车协&#xF602;
            每天三顶。早中晚。
            每日，三鼎吾贴
            
            居然还没有100楼
            
            难不成还要凑齐250楼
            每天三顶。早中晚。
            每天三顶。早中晚。
            一百楼！
            一百楼！！
            一百楼！！！
            一百楼！！！！！啦啦啦啦
            尼玛，我以为是有别人，没想到被你们水到100楼，我真是醉醉哒
            我个人觉得 这个帖子可以加精哈哈哈 龟龟加油码
            多放点活动 我们还有去龙井 盐官啊新沙岛啊快来迷倒迷人的小鲜肉
            然而 我是新来的 求群号啊
            煎熬你够了
            楼上的，你们都够了
            新沙岛是富春江江心的一座小岛，面积4.12平方公里，四面环水，岛上林桑成荫。岛的西面拥有华东地区最大的天然淡水游泳场，沙滩面积达3万余平方米，视野开阔，景色秀丽，一矣夏季，游泳戏水者蜂拥而至。岛屿面积4.12平方公里，四面环水，岛上林桑成荫，金沙铺地，环境幽境，气候宜人，有浓厚的江南水乡气息。
            打麻将亲爱的小强哈哈哈
            然而我跟你说并没有三缺一 打的老嗨了
            小强麻将打的太溜了
            好久没有活动了这个暑假太无聊了是不是啊龟龟
            新沙岛的螃蟹哈哈 
            理工的？
            估计我会是今年新生
            彩虹跑咯～～～
            谁来爆撸主照片
            男神都骑车拉，锁鞋闪电的喔
            
            群号 418144423 
            顶贴
            还差130楼就可以爆卤煮照了
            啊啊啊啊啊啊啊！！！！我找了半年了！！
            大清早刚醒
            好棒的感觉！！！装备需要些什么呢
            顶为了升级，我豁出去了！
            顶贴
            
            
            水一水，顶一顶！
            水水水
            顶为了升级，我豁出去了！
            节假日是最好的骑行时间
            不要沉啊啊啊！
            ！！！
            别沉
            暴走吧佳玲
            身为小鲜肉都我可以参加吗
            顶顶
            社团看起来办的不错嘛 
            好像忘了杭州一大特色，爬龙井
            话说 外校能参加吗
            大三了要，只知道杭电玩的比较凶，计量也有几个，理工真的没怎么见过
            以上都是一些大型的活动。
            下面也回忆下这一年骑行的经历吧
            待我陆续跟进
            
            还记得今年的跨年骑吗。
            不能沉
            顶
            强势报道
            dd
            上个学期，说了好几次的长乐林场
            落日不错
            固齿可以么
            帮帮哒
            已经更新到这么多了真棒归归
            有个妹子挺漂亮的
            帮顶
            继续顶
            
            车不好可以进吗。
            顶贴
            西湖后面的群山
            强行顶贴
            又沉&#xF602;
            不能沉！！！
            小天鹅哈哈
            哦哟，不错哦
            &#xF602;顶
            小天鹅
            响应号召，顶帖顶帖！
            
            我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，我才4级，就向小明讨教有没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的
            顶
            250楼放群主照片哦！帅帅哒，好身材！！
            一群浪货
            都200层了
            再顶
            
            听说这个帖子新鲜，得多顶顶。
            热乎着呢
            
            
            据说我再水水就能7级了
            我也好想加入你们，很喜欢骑车，就是不知道体力够不够，很久都没骑了
            
            来顶贴，我特么自龟龟己都为自己的热忱感动，然后我走了
            已有444条回帖hhhhhh
            然而已经446了
            楼上学姐待拯救
            今天7级了&#xF602;日常顶
            这是要顶到250楼的节奏吗
            250放楼主照hhhhh泥们记得艾特我
            
            我跟小明一起喜欢上了贴吧，直到有一天他都11级了，我才4级，就向小明讨教有没有什么秘籍。小明憋了半天语重心长地告诉我：”你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”......我彻底恍然大悟，吧主再也不用担心我的经验了！！！假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100 年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后尼玛还有没有签到这玩意）， 如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了， 你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意？那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗？可能吗？？可能！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，真的很棒......那么，按照队形，点击复制，把我的话复制一片，拿经验妥妥的
            没有萌妹子的社团我不来。
            
            来来来
            楼主，我想问一下，如果要参加，那么至少要买多少钱的自行车
            都毕业5年了
            沉了我就发句话
            
            还差24楼
            算了  身为车协屌炸天的一员
            我打算帮忙刷到250
            小天鹅在手机相册里躺很久了
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            我只帮到这里了
            卧槽，。煎熬汪
            不是应该暴照了么
            小天鹅～～～
            要爆照了
            卧槽没人艾特我！？？
            那我就帮忙爆一张脸糊了的
            
            
            
            佩雯雯快来救我
            
            同学们都不要谢我，我姓雷
            
            啊嘞。。。快来车协给你们看那个只能在电脑上看到的图片
            顶贴
            我勒个擦，看到不回我都不好意思了
            我想爆小天鹅  想想还是等佩雯来爆 不然我会被打的
            暖贴
            啊新生学校里自行车一般停哪的。。山地车停在车库不会被偷的吧
            据说爆照了，我来看看
            话说平常活动因为没空女儿不参加可以吗
            偶尔
            我擦，竟然有煞笔靠
            up
            DOWN
            我喜欢自行车。不知道自行车是社里有还是自己买的？是标配吗？身高有限制吗？
            顶一顶
            暖
            不知不觉要开学了
            车不好
            实打实的顶贴
            爆不爆呢，哈哈哈
            不分专业，不分年级吗
            
            车子要什么配置啊
            好久没来顶了&#xF602;
            群号多少啊
            有事没事帮顶。
            楼主，好车谁来保管？？？？有车也容易丢啊
            回复 东东小卢 ：对啊
            楼主，我听说浙理单车很容易丢啊，是不是学长学姐平时都不会骑爱车去上课和图书馆啊？还有就是杭州美利达和捷安特的怎么样 黑不黑？
            顶！支持单车，但是小偷确实是太猖狂
            
            转角车协（内部群） 418144423
            顶顶咯
            dd
            顶顶，万一怀孕了呢
            很久没顶了&#xF602;
            来来来，G777,有空一起玩，平时活动怎么通知呢？有qq吗？
            梁孝靠，我靠
            小折叠是不是跟不上你们了...
            
            我想爆楼主照片啦
            楼主，啥时候招新啊
            &#xF602;
            楼主，协会有QQ群吗
            想一起玩，但是没有车
            转角车协（内部群） 418144423
            东白山位于浙江中部，东阳市虎鹿镇境内。距东阳城区四十公里，从37省道、甬金高速蔡宅互通口开始柏油路直达山顶，交通便捷。东白山系会稽山脉主峰，海拔1194.6米，北界诸暨市，东接嵊州市，为浙东名山之一。
            顶一个
            下次变四个轮子的
            顶h
            好想来
            前提是自己有辆车
