            只是眼光高，好看的她不一定看得上你，不好看的自己看不上，所以你们谈不下来，随便找个感觉浪费了自己，不知道我说的有没有道理
            说得好像很有道理的样子
            为什么我不在贴吧找女朋友，因为贴吧屌丝多(我也算半个屌丝)
            说的好像很有道理的样子
            有道理
            自己丑还嫌别人丑
            因为找了女朋友 楼主就买不起衣服了
            要求真多
            这那的眼光
            我只要一个能陪我打人机的男朋友
            楼上要求真低！
            为什么你也是这话题
            楼主就是来水的，大家散了吧，等我凑够15字
            女朋友这个词我只能在夜深人静的时候偷偷地想想
            因为不想和傻逼凑合，尤其是看一眼说两句就知道是傻逼的那种
            然后到了现在我还是单着。
            所以...你看上了这只狗？
            
            单（wo）身（bu）不（xiang）挺（dan）好（shen）。
            看到10楼发现自己要求太高了
            只要别在贴吧找就好
            赞图
            那么为什么一定有女朋友呢，难道你是看，你身边的朋友都是成双成对的，所以你心痒痒的吗？
            狗不错
            同感
