            如题
            二楼必须是我的
            为什么一群dog能这么欢脱地活在一起呢？每天一起发春，感叹理工男生的质量，以及自己的质量
            你质量怎么样
            这么快沉了 开个小号顶下
            
            她笑了，不倾城，不倾国，却让你倾家荡产。昨晚又剁手了，现在在用胳膊肘打字
            理工到底还有多少汉子是单身
            已经做好了孤独终老的准备
            认识下？
            不报下几号楼上自习么
            都是，因为寝室每一个人谈恋爱，整个寝室都没想法一样。
            还有，不水的我，总算十级了。
            开个大号，帮顶下
            噢
            说话
            寝室四只单身狗
            bufu
            嗯
            下午寝室刚吃完单身狗大餐
            寝室只有我们三只
            看来我是不能说话了
            有个土豪老家默认的老婆在等着他，所以他不谈，在学校吃饭1000，回家跟女朋友月花上万，包括见家长送人参
            看来我是不能说话了
            约起来
            我是只孤傲的狼
            草，还虐！
            寂寞啊
            全寝室单身可以了，全寝室就我单身的日子简直
            寝室五只单身狗，双十一只能剁手
            哎，单身呐
            这就是你要我发你的十五个神字啊
            哈哈 一寝室都是单身狗
            
            一看就是大一的
            只想说理工的妹子比想象中多
            一只恩爱狗和三只单身狗的生活
            队伍好长啊！ 我是不是来晚了
            我又回来了！
            66666666666
            没办法，整个寝室都是学霸，都想申请特色寝室了
            关键还是约
            整个寝室单身棍，好开心好开心好开心
            寝室只有我单身狗
            其他的都是单身王八
            来，我们寝室刚好四条狗，联谊来吧
            一条单身狗
            可以请你吃饭请你看电影，你要不喜欢我可以只是普通朋友
            寝室跟寝室之间可以联谊了哈哈
            5个妹子都是单身并且都是那种连个暧昧对象都没有的纯粹单身
            这么快沉了 开个小号顶下
            狗怎么了！！
            整个寝室只剩我一个单身狗的是不是更可怜
            汪汪汪
            同是狗舍
            哈哈哈哈
