            如题，眼镜行业超级暴利啊，不想在一般的实体店买，问一下杭州哪里可以买到平价的眼镜？另外，对于变色镜片的说法褒贬不一，有人说可以减少紫外线，也有人说会引起瞳孔缩放疲劳，今天去了家眼镜店勘察勘察，价格贵得一逼啊，折射率1.60的镜片卖到两百多一片，随便一副纯钛的镜架三四百，问店员戴变色眼镜对眼睛有什么危害，也只会拿紫外线说事，感觉很坑啊。所以想打听一下杭州哪里可以买到平价的眼镜，不行的话只能去网上买了。
            生活区对面就有。。。真是好便宜，，不过我800度加散光，那边配的验光器材不怎么样，镜架种类挺多但尺码很少，配了之后感觉不舒服。。。
            买镜匡去配
            骄子眼睛很便宜的，一百多一副
            同求
            我还是决定在老家配好
            我家眼镜就着价。。。我去长沙眼镜店。店里人看了我的镜架，问了我钱后。。居然呵呵了～～我是多坑～
            菲狐眼镜超市 以前开在新华书店顶楼现在不知在不在了
            我觉得不管便宜还是贵，宝岛的眼镜都还好，我一直都是在那里配的。再说，杭州一副两千的眼镜，湖南那里六百就OK,选了合适的好了。
            价格就那样了
            
            我就是在宝岛眼镜问的价格，感觉很坑啊。今天在地铁的小电视上看到闸弄口那边好像有眼镜城，有人知道吗？
            LoveHope，在华元
            去医院啊。傻。医院可便宜
            理工生活三区对面的一家眼镜店，在二楼
            生活区就挺便宜的，宝丽和宝岛，宝岛服务态度好~
            杭州配眼镜我一直都是在亿超，最近配了副199元的，镜框很轻，镜片是用明月1.60折射率的。个人感觉还不错，夏天很快就要来了，我也想配付变色眼镜，我咨询了他们的客服，好像是变色眼镜是在室内无色，室外遇到紫外线就变色，一镜两用。貌似有些眼镜片变色不迅速的话，在室内还是黑黑的颜色，那样瞳孔就会放大，对眼睛是不好的，所以要选择好的变色镜片。希望对你有帮助。
            没想到被挖坟了。。。
            发这个帖子的时候还是大三，现在都已经工作大半年了
            弗雷德有家宝岛。可以用美团或者淘宝上的代金券
            转塘80一套我会乱说
            我是一个暖贴匠 暖贴本领强 我要把那新帖子 暖的很漂亮
            坟贴勿回
            3区对面的丹阳眼镜城 砍价请对半砍！
