            浙江理工大学百度贴吧现招募新一批小吧主及小编，为吧友服务。            申请ID：may0tree            申请ID:军少拽丫拽            申请ID:夏末549            申请ID:黄小一不是钠哈            申请ID:KEMQQQQWE            申请ID:春困夏乏的生活            申请Id 也多想爱你到老            申请ID：森岛鹿眠            申请ID：浙理阳光            申请id：依然是蛋定丶G            申请ID：SHMILY噗            申请id：白羊的小哈            申请ID：若即若离天秤            老了的节奏            楼上非申请人员            没有任何信息，破事水            本爸爸感觉可以封亚马逊小黑屋一条            申请ID：堕落的天使XCL            申请ID：yu寂静的喧哗            申请ID:aisge            申请ID:lxnbbb            已删                        【浙江理工大学基本介绍】            浙江理工大学贴吧管理细则（新）            【吧规修正案】                        【浙江理工大学吧贴吧历史】            【封禁后期历史】            为什么浙江理工研究生院没贴吧，我想找研究生学长学姐                        好贴不是别的。。。                        有我这样的大帅b                        妹子也多            帅哥美女多            目标定高一点吧，才更有机会来浙理            我也想            美女多帅哥多食堂多风也多            谁告诉你帅哥多，我们屌丝一群群            学校很大 交通方便 重点好吃的多！            听学姐说 2 3区美食多             白天每个门都能走，晚上最好走东门            风大            就这样            不是我说，要是你想学习，想找份好工作，那别来，要是你想玩耍四年，还算不错，            不加我怎么考理工            听说楼主胸大            好            我也想进理工            美女lz            什么都不多。就是好看的多            我也想进理工            别来理工。老是莫名其妙断网            网又连不上了。。。            非常好，这是我所知道的学校里最棒的啦            快别来了            看到那些骂网管中心的人了吗，            不是985211，慎重            找男人可以来理工            在浙江挺大牌的            因为兴趣自学了PS绘画，也快有一个学期了，然而一直都是自娱自乐，没有发挥过多少用处。于是开一个代画贴，可代画头像，动漫，卡通等板绘。原图照片可以你来选择。如果交出的画你够满意，请用支付宝给点小费支持一下，要是实在不满意，就不收费了。下面上些图，我基本的作画风格就以这些图为例。            1头像类，以镇楼图为例，这类图主要可用做QQ，微信的个性头像，自拍，大头照我都能画，只需要把你想画的照片发我就可以了，价格约在10元到20左右（清晰度可以保证绝对高清，交稿时我会发送300分辨率的psd原文件）            2.海报类            好厉害的样子            海报类主要是指比较大的图，可以用来做电脑桌面，手机壁纸，大型海报等，这类图需要时间较多，价格也较高，大概是30到80不等。下面是原图以及作画过程（清晰度一样不用多说）                        感觉很厉害            3套图，即为一系类图片，多用在个性化PPT上。由于数量多，这类图所需的时间是最长的，价格基本也是最高。下面以介绍  鲁迅故居PPT  为例，首先你要把一套原图发给我            作画大概需要半周到一周半左右，下面是这套图的一部分完成图            4动漫类，这也是我个人画的最多的一类图，以日漫2次元为主，想要一个独一无二的2次元人物吗？那就赶紧来吧.。这类图分临摹与创作，创作相应的价格更高，下面上些例子，先是临摹            临摹过程图            下面是创作类的，以娘化大法师为例            过程图                        5抠图类，某些专业的作业，很无聊，费时间，把模糊的图扣成清晰的，这类的价格看图的复杂程度了。下面是例子                        6杂类图，除去我想到的几类后的别的暂时都算杂类吧，这种更不好说，具体再谈吧            先到这里吧，说明一下，每张画价格具体讨论后为准，另外，看了这么多画后相信大家大概了解了楼主的画风了，到时不要怪楼主的画风不是你期望的样子            今天去19号楼二楼机房看到一男一女在那麽麽哒，请问你们那么饥渴麽？那么多人在做衣服呢？你们在那打K。有病，不怕领导来了，丢脸            羡慕就羡慕吧 还发帖…            羡慕就羡慕吧 还发帖…            单身狗的怒吼            羡慕就羡慕吧 还发帖…            当面不敢刚来这里高潮？你以为有人同情你？我差点笑出声            还是楼主比较丢脸                        羡慕就羡慕吧 还发帖…            表示东北已大雪纷飞                        表示好羡慕            哪里人？            东北的在这里举手！！！            表示还穿着短袖            厉害厉害            东北现在才这么点雪？            东北一年四季都特么大雪            哈尔滨的            好好玩            对新疆学校招生么，分数线多少，期待            有没有好心的学长，学姐告诉我一下呢~            招，具体多少看当地招生指南            招新疆生的            招            你是新疆的呀，            我就是15届新疆的那个            本宝宝刚在小南瓜捡到一张红色毛爷爷，身为社会主义良好公民怎么能昧着良心收入囊中，然后我问了小南瓜老板是谁的！！老板就这么收下了！！！啊啊啊啊啊，早知道被老板昧还不如给穷宝宝昧！！大概7点多丢，找到失主，总比给老板强吧，我才想起来有摄像头，要求老板还钱绝不退缩            。            对啊π_π这种店里……老板肯定自己拿了你还不如自己留着            对啊π_π这种店里……老板肯定自己拿了你还不如自己留着            对啊π_π这种店里……老板肯定自己拿了你还不如自己留着            对啊π_π这种店里……老板肯定自己拿了你还不如自己留着            对啊π_π这种店里……老板肯定自己拿了你还不给我留着            问老板是谁的            楼主傻逼            好宝宝，么么            到了理工之后就很少看到楼楼这样的人了。。。。            单纯的娃            让你室友去装施主去说。            你竟然这样，你让我这个失主怎么办            似乎是我好友            那肯定我的，我连号码都记得            我的            自从以前发了一贴一直到现在还只是白银1，有了几个白金 钻石的还是没上去！难道我这号有毒？求求哪位大神帮我上一下！送个非限定的皮肤！            如题啦啦啦            1            2            3            没人一起去吗[LOUDLY CRYING FACE]            去玩啥            跨年外滩人太多了            上海不好玩哦(;｀O´)o            那就来唠唠你为什么单身            二楼自抢            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　            因为我玩贴吧            因为光顾着看楼上玩贴吧了            因为光顾着看4楼玩贴吧了            因为光顾着看4楼水贴吧了            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　            因为要回复楼主            基本都是因为丑还嫌弃别人丑hhhhhh            家贫人丑，一米四九            10L正解            没钱没势，屌丝任人欺            还没找到合适的汪配对                        汪汪汪            主要是搞对象早晚会被发现，我下学期要中午搞，就不会被发现了            次奥            因为我喜欢同性，            要求高            因为光顾着看4楼玩贴吧了            等妹子回国            性格内向            唉，都因为太帅，            家穷人丑身高1米49            我看了看每天刷完的天龙副本，七八场的撸啊撸，            拉格朗日，罗尔街旁，守望柯西的忧伤；若思想有界，爱已被迫收敛，感情在定义域内连续。洛必达的终结，解不开泰勒的心结，是否还在麦克劳林的彷徨中独自徘徊。我们拿生命的定积分，丈量感情的微积分，换来青春的不定积分，前方是否可导，等待一生的莱布尼茨。            人丑还颜控，家贫还追星。。            “以后别再问我是不是单身狗，我们神仙和凡人谈恋爱是要触犯天条的”。。            因为是单牲啊                        求            史泰龙女儿颜值超高个个美艳性感，史泰龙一直以硬汉的荧幕形象示人，但他的女儿确实超漂亮真是人生            能给四级？？？            纸质还是电子的？            这个可以有            求六级啊            同求六级            求6级            求6级            66666666666级            什么资料            我要六级我要六级，楼主送我吧            六级六级            求六级资料            天机不可泄露                        【黄瓜大叔】            如图            南京2晚3日自助游，周一至周三，预算500元左右，去夫子庙，秦淮人家，莫愁湖和城墙，小吃，总统府，1912酒吧街，博物院免费，中山陵，行程正规化中，今天计划好。。。            自顶            不错            南京欢迎你            南京欢迎你            今天定了家青旅，便宜啊！最大的开销就是门票了，但也想到了对策，明天试试，给大家探探路！            昨天刚南京回来            总结 累            哈哈，旅游我从来不觉得累的！            南京欢迎你，妹子联系我，汉子玩的开心            我一个人去花了一千多....而且感觉已经比较节约了            嗨，不是这样玩的，看我的最后记录吧            楼主能给个攻略吗？也想去呢            带500会回不来吧            预算500够？ 两天房租吧            哈哈，等着看吧            出发了，6点到了门口。可阿姨还没起床。耽误了10分钟。赶不上首趟地铁。但没关系，时间有富足。            6点37，上了地铁，6:23的首班没做到，因为睡懒觉的阿姨            到九堡了，估计7点多到东站，在地铁里看了一份报纸！免费的            7:01下地铁，7:07取到票，7:15过了安检，7:20上动车，7:33出发，南京我来了！            咋么不更了？            暑假用了1000…            9:50到了南京，直接走地铁，没有拍南站外面。            南京地铁线路比杭州多，价格也亲民多了，大多是2元，3元的。话说杭州是全国最贵的地铁            下车后，先去办了件重要的事，这是这次省钱的关键啊！哈哈，体验了回当地下党的感觉，办完快11点了，看南京地铁便宜又方便，临时增加了计划外的行程。莫愁湖。            说实话，里面没有啥东西，但如果带女票来就不一样啦，可以划划船，牵牵手，好感指数猛涨            做地铁去酒店，吃吃午饭，小睡一会。            到了新街口地铁站，这算南京的商业中心吧！16个出口，真心晕啊！            中午的午餐，当然是南京的特色美食，鸭血粉丝汤，以为小小的一碗，所以又点了特色汤包，汁真多啊！结果粉丝汤份量足，这些花了20大洋。            午睡中…                                    这个登录密码是什么啊？123456 000000身份证后六位都试过了。就是登不上去啊            310018            T_T为什么这个网页关掉就打不开了                        会不会是录取通知书上的密码？            通知书号            楼上真相            通知书号            楼主在10年读大学的时候学了一个学期的网球，在大学里经常打。参加工作也有三年没打了。我的技术还算过关，可以来回接球。            我也想住瓦尔登湖                        约            我这学期刚学            刚学一学期，勉强对打            你好，认识一下，我叫越前龙马            下面这句话是什么意思，求解答。            I will not change, no matter how U change.            在线等，快来人            刚想解释说 无论你怎么变我都一如既往的时候 看到了二楼            任卿情意多易变 吾心磐石无转圜            翻译：我心永恒            翻译：我是一个合格的备胎            无论你找不找零，反正我不找            。。。。            无论我怎么说楼下亚马逊龟孙子都会出来            我是亚马逊            不管电压怎么变，电流都不变            我爱你，与你无关-----如果这句话是表达爱情的话.            无论你怎么变，你还是狗鹏            任君千万转，吾一矣            破事水            不管给对面充了多少Q币，都还是输            真实意思是电流不随电压的变化而变化            13楼略叼            因吹丝挺            。。。                        都挺厉害的            孙悟空再怎么变也逃不出如来佛手掌心            学校附近哪里有 比较好的 有搓澡的地方呢，机智的吧友推荐一下！            dd            维多利亚大酒店            dd            只是为了搓澡吗            你确定只是搓澡            搓澡            每天洗澡就好了啊            很久没去过了            肯定是海达南路那个什么水会            不敲个大背            游泳馆             不推个油？            游泳馆            刷卡上车，老司机带路            为什么要组队？            带个我，我也想泡澡搓背            服务很周到的            大宝剑            小宝剑 一个钟            我打赌肯定有南方孩子不知道什么是搓澡            哎呦我去            喂，消防队吗？21楼着火了，对，火势很大！            南方不流行搓澡的吧            浙江人根本不懂            东沙那边有濒海浴场，金沙湖那边有个碧海蓝天有点远。都一般吧            有一张今天下午九堡出发回安吉的车票。有谁要。直接送            安吉在哪里            我看过几个大学的贴吧，乌烟瘴气的，只要有人爆照，下面就一堆回复，各种无节操，反应了当代部分大学生的精神空虚。。。                                    没图你说个几把                                                主要小吧删得勤            快来理工读吧            说了这么多不就想爆照            拉格朗日，罗尔街旁，守望柯西的忧伤；若思想有界，爱已被迫收敛，感情在定义域内连续。洛必达的终结，解不开泰勒的心结，是否还在麦克劳林的彷徨中独自徘徊。我们拿生命的定积分，丈量感情的微积分，换来青春的不定积分，前方是否可导，等待一生的莱布尼茨。            那是因为今天网管没抽，光磊没生意            爆照=网店            因为丑            已阅            水            送闺密送什么礼物好，能不能不要什么巧克力围巾什么的            把你蓝朋友送给他            把自己打包送过来            把我送给她吧，你都不用出邮费            不送            送我的睡衣吧，youyoufafa，你懂的。当然是淘宝了。            6楼可以加盟么？            把我送给她就好            今天系统从win7升级到10然后锐捷就说要把兼容性运行关闭，我就点开属性看一下，并没有以兼容性运行，然后我就把开网时候的各种版本安装包一一试了，最后都不行，有一个版本过低，有一个路径出错，有木有大神教教我怎么样弄好这坑比软件，或者有相似经历的同学传授经验            用mentohust这个软件吧            应该不会有兼容性的问题，            用门徒            无限火球法            好贴不是别的。。。            公选课挂科和其他的课程挂科是不是一样严重            公修课的成绩出来了，挂科了怎么办                        公选课都能挂            公选课也能挂            不一样，这个没补考，只有重修            没有奖学金了            什么公选课挂了？据说公选课挂了是要重修的。我室友上的博弈论就是这样的            这也行            记得13年也有人发这个贴，又是一个活生生的例子            公选课挂科不用重修 如果培养计划对该类课程如工程技术类 或经济管理类等 有相应的学分修读要求 在该类别里再选一门就好了            我猜是公司财务管理            哈哈哈公司财务管理这个巨坑刚刚及格            只会更严重            一挂解千愁                        你可以回头了            不会是公司财务管理吧。。            一挂解千愁                        该跳了                        我草，公选课也能挂，楼主大才                        嗯            老师坑吧            卧槽我好怕            6的不行            大学拿奖学金，什么称号没希望了            那么大家伙有每晚去舞房街舞的存在吗，组团组团            一心想学钢管舞            想学街舞啊            小吧大大好            小吧发黄图            不会街舞            楼主大二，自从开了网以后有个室友玩游戏疯了。只要没课（有时候有课也不去，上课要么手机，要么睡觉）睡到中午12:00起来（不刷牙，不洗脸）把饭打包回来就开始了一天的游戏生活，一直玩到晚上十二点（一般不间断），上床玩手机到一两点，每天这样重复。            1            2            1            2            2            理学院？            回复 Myth8810 ：这些同学难道就不会换位思考吗？            前排卖饮水机，卖铁锤，卖各种化学药剂            霸波儿奔在哪里            打鼾            而且小解不冲厕所！！！！！            这真是呵呵乐            6666，会玩，，                        并不想吐槽            胸特别大            比我这是个室友好太多            让我跟他换寝室¬_¬            有四级没过的吗，敢露脸吗            有            我6级没过            四级。。。。考了三次都没过。准备第四次啦，虽然也没准备干什么。                                    没啊，怎么啦            5楼的好惨。。            有，但不敢露脸，因为好丢脸            没过，大三了。，            心疼五楼            五楼叔叔好可怜            +1            屌                        浙理            没事，四级没过的有很多。            5楼的叔叔有点惨            5楼的叔叔有点惨            5楼的叔叔有点惨            三级没过            5楼的叔叔有点惨！5楼的叔叔有点惨！5楼的叔叔有点惨！重要的事说三遍            423            here            第二次没去考。今年第三次            我            我收音机没电了没过            果然有人比我惨            楼主算一个            五楼叔叔好可怜            工商管理类13（7）饭卡一张，联系方式15157126928（666928）领取地点：十号楼            顶顶            十号楼，女生啊            教学楼            好贴不是别的。。。            一直显示 已连接 无Internet                        早上？            谁有高鸿业宏观经济学第六版的往年期末试题呀？还有金融学试题？跪求呀            拉格朗日，罗尔街旁，守望柯西的忧伤；若思想有界，爱已被迫收敛，感情在定义域内连续。洛必达的终结，解不开泰勒的心结，是否还在麦克劳林的彷徨中独自徘徊。我们拿生命的定积分，丈量感情的微积分，换来青春的不定积分，前方是否可导，等待一生的莱布尼茨。            顶贴~~~            章守明！章守明！章守明！！！我上课从来没有迟到早退旷课，每次布置的作业认真完成按时上交，期末考试开卷开一字不差的抄的，唯一短板也就是上课没有举手回答问题过，但他MJB给我个中是什么意思，我一个同专业学习超级优秀的女生也是这种情况。这是摆明了歧视非人力资源专业或者说是非经管学院的学生么？那么问题来了，他的电话号码办公室地址或者住址是哪            告诉我怎么投诉！！            一字不差的抄的……            唉，公选课是难得能拿优良的课了，人生无趣            有的老师就是这样            前排出售刀片            论公选课选择一位好老师的重要性            知足吧，他是我们专业老师，给及格不错了            回复 NRY9511 ：我圣泉的，学长            学姐已经买了三次电驴了，被坑了一次两次的终于get到好地方了            窝顶            订一下            然后呢，学姐，具体价格呢，说出来我听听            土豪姐            好长的广告            这波广告打的溜。你还没看见光磊坑了一批人            我又不是代理又不卖车，有什么好打广告的            在哪买的            学姐真土豪            我貌似知道你说的那个二手车平台，，略坑。。            我先要知道地址和价格。麻烦私聊            关于速度上不来和电不经用的情况去修了一下 好像是说电瓶没有全部用 帮我掀开后座插上了一个什么接口 就解决了            杭电对面的雅迪            补充一句，是48V超威电池的            学姐地址价格求私            哈哈哈哈哈            学姐好，我也想买电驴，私聊我可好？            学姐我知道你想买            小龟和小电驴有什么区别吗            好麻烦的样子，这波广告打的不留痕迹            我也想知道价格，和地址            求地址                        学姐真土豪            还好我只骑自行车            一看就是打广告的            还好我走路            广告可以            高沙那家同样是雅马哈大二买的小龟2200、用了三年了..上门维修、充电器坏了免费换            对下沙高沙这边还不是很熟悉            高沙那边雅马哈车行            不是光磊都可以            感谢哦            你期待你的女票是多高？希望有最萌身高差吗            然而我比我女票高20            我169            3l不是可爱的男孩子么            正常就好                        找个比我高很多的。            你永远都不知道下一秒会发生什么，但我却知道下一层楼是亚马逊那个龟孙子            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返100元！            能干就行            一米四的最好            我171-173，希望将来女朋友156-160，最萌身高差  我觉得两个人都累            我一米七五，，，，，不被嫌弃就好。                        家穷人丑149            我就想知道楼主多高            然而我149            我女票175以上就好            172            女票163左右吧最萌15 cm😏            我190，我只要150            如今157的妹子都找不到男朋友(๑°3°๑)            一米六以上一点点的我们大多单身。一米六以下一点点的她们大多脱单。            156的我总是找到178的男朋友            5到20都可以接受            感觉还是160左右的女孩子好一点。没事可以抱着玩            天网盖地虎 女友165            我149想找个194的女朋友            身高和我立定跳远一样的            我169，想找个155的                                                学弟不行吗            学弟不服😭😭😭            你忸怩            傻逼                        怎么挂            学长可以吗            浙江理工大学百度贴吧现招募新一批小吧主及小编，为吧友服务。
            申请ID：may0tree
            申请ID:军少拽丫拽
            申请ID:夏末549
            申请ID:黄小一不是钠哈
            申请ID:KEMQQQQWE
            申请ID:春困夏乏的生活
            申请Id 也多想爱你到老
            申请ID：森岛鹿眠
            申请ID：浙理阳光
            申请id：依然是蛋定丶G
            申请ID：SHMILY噗
            申请id：白羊的小哈
            申请ID：若即若离天秤
            老了的节奏
            楼上非申请人员
            没有任何信息，破事水
            本爸爸感觉可以封亚马逊小黑屋一条
            申请ID：堕落的天使XCL
            申请ID：yu寂静的喧哗
            申请ID:aisge
            申请ID:lxnbbb
            已删
            
            【浙江理工大学基本介绍】
            浙江理工大学贴吧管理细则（新）
            【吧规修正案】
            
            【浙江理工大学吧贴吧历史】
            【封禁后期历史】
            为什么浙江理工研究生院没贴吧，我想找研究生学长学姐
            好贴不是别的。。。
            
            如题啦啦啦
            1
            2
            3
            没人一起去吗[LOUDLY CRYING FACE]
            去玩啥
            跨年外滩人太多了
            上海不好玩哦(;｀O´)o
            
            有我这样的大帅b
            
            妹子也多
            帅哥美女多
            目标定高一点吧，才更有机会来浙理
            我也想
            美女多帅哥多食堂多风也多
            谁告诉你帅哥多，我们屌丝一群群
            学校很大 交通方便 重点好吃的多！
            听学姐说 2 3区美食多 
            白天每个门都能走，晚上最好走东门
            风大
            就这样
            不是我说，要是你想学习，想找份好工作，那别来，要是你想玩耍四年，还算不错，
            不加我怎么考理工
            听说楼主胸大
            好
            我也想进理工
            美女lz
            什么都不多。就是好看的多
            我也想进理工
            别来理工。老是莫名其妙断网
            网又连不上了。。。
            非常好，这是我所知道的学校里最棒的啦
            快别来了
            看到那些骂网管中心的人了吗，
            不是985211，慎重
            找男人可以来理工
            在浙江挺大牌的
            哈哈这一届男女比例接近1:1，女生偏多。。
            不爆照也想来理工？烟酒僧学长给差评
            一个非常棒的选择
            
            理工就是那样，只不过人多点
            就这样～
            我也想进理工
            分数线是多少
            你是考研还是？
            思远是谁
            哈哈，还行吧
            毕竟有我，还可能有你
            别，妹子太多，，，，你有压力的
            进来吧
            贼多
            跟我去浙江大呀！
            那就进啊
            人生中发的第二条帖子！
            一起努力
            〖2016高考〗两百天倒计时
            今天是11月20号
            放轻松随意一点
            我也想考浙理
            不加我怎么考理工
            著名Zstu
            理工大一不能开网，晚上11点停电，有到八点二十的晚自习，部分系有早自习
            这个主要看专业，你目标高点
            交两万块钱，而且所谓的帅哥美女，基本都是交两万块钱进来的
            什么专业
            为什么不进211，不去985,
            说实话，理工大学没有你想象的好
            
            你是学妹嘛？
            么么扎
            
            啥也别说了，先爆照
            放学啦     舒服的太阳  呼吸到外面的空气
            今天去19号楼二楼机房看到一男一女在那麽麽哒，请问你们那么饥渴麽？那么多人在做衣服呢？你们在那打K。有病，不怕领导来了，丢脸
            羡慕就羡慕吧 还发帖…
            羡慕就羡慕吧 还发帖…
            单身狗的怒吼
            羡慕就羡慕吧 还发帖…
            当面不敢刚来这里高潮？你以为有人同情你？我差点笑出声
            还是楼主比较丢脸
            
            羡慕就羡慕吧 还发帖…
            这不是搬石头砸自己脚嘛
            
            公选课挂科和其他的课程挂科是不是一样严重
            公修课的成绩出来了，挂科了怎么办
            
            公选课都能挂
            公选课也能挂
            不一样，这个没补考，只有重修
            没有奖学金了
            什么公选课挂了？据说公选课挂了是要重修的。我室友上的博弈论就是这样的
            这也行
            记得13年也有人发这个贴，又是一个活生生的例子
            公选课挂科不用重修 如果培养计划对该类课程如工程技术类 或经济管理类等 有相应的学分修读要求 在该类别里再选一门就好了
            我猜是公司财务管理
            哈哈哈公司财务管理这个巨坑刚刚及格
            只会更严重
            一挂解千愁
            
            你可以回头了
            不会是公司财务管理吧。。
            一挂解千愁
            
            该跳了
            
            我草，公选课也能挂，楼主大才
            
            嗯
            老师坑吧
            卧槽我好怕
            6的不行
            大学拿奖学金，什么称号没希望了
            新生如何转专业？要交钱吗？要找人吗？要考试吗？
            新生发帖果然是沉吗？呜呜～～～
            我来回你了
            等学长学姐来答吧，别告诉我你们学校新生发帖就只有“沉”的结果吧！！！忒不厚道了！
            1，期末考试考好，2，填张表格交辅导员那
            求学长学姐回复啊，我也特想知道
            帮宝贝顶一个。
            认识
            只看成绩
            看成绩的。。。
            好好读半年再说~
            还太早
            转专业成绩要求在专业的前30%，不准挂科。临近期末会有通知，教务系统内填写相应信息进行报名，打印报名表上交至去学院教务处，然后就看你期末考试成绩了。
            我感觉不是很看成绩
            我女朋友高数和线性代数都挂了成功转到工商管理
            看专业  看成绩   垃圾专业很简单就能转   过来人
            因为兴趣自学了PS绘画，也快有一个学期了，然而一直都是自娱自乐，没有发挥过多少用处。于是开一个代画贴，可代画头像，动漫，卡通等板绘。原图照片可以你来选择。如果交出的画你够满意，请用支付宝给点小费支持一下，要是实在不满意，就不收费了。下面上些图，我基本的作画风格就以这些图为例。
            1头像类，以镇楼图为例，这类图主要可用做QQ，微信的个性头像，自拍，大头照我都能画，只需要把你想画的照片发我就可以了，价格约在10元到20左右（清晰度可以保证绝对高清，交稿时我会发送300分辨率的psd原文件）
            2.海报类
            好厉害的样子
            海报类主要是指比较大的图，可以用来做电脑桌面，手机壁纸，大型海报等，这类图需要时间较多，价格也较高，大概是30到80不等。下面是原图以及作画过程（清晰度一样不用多说）
            
            感觉很厉害
            3套图，即为一系类图片，多用在个性化PPT上。由于数量多，这类图所需的时间是最长的，价格基本也是最高。下面以介绍  鲁迅故居PPT  为例，首先你要把一套原图发给我
            作画大概需要半周到一周半左右，下面是这套图的一部分完成图
            4动漫类，这也是我个人画的最多的一类图，以日漫2次元为主，想要一个独一无二的2次元人物吗？那就赶紧来吧.。这类图分临摹与创作，创作相应的价格更高，下面上些例子，先是临摹
            临摹过程图
            下面是创作类的，以娘化大法师为例
            过程图
            
            5抠图类，某些专业的作业，很无聊，费时间，把模糊的图扣成清晰的，这类的价格看图的复杂程度了。下面是例子
            
            6杂类图，除去我想到的几类后的别的暂时都算杂类吧，这种更不好说，具体再谈吧
            先到这里吧，说明一下，每张画价格具体讨论后为准，另外，看了这么多画后相信大家大概了解了楼主的画风了，到时不要怪楼主的画风不是你期望的样子
            我的QQ1183294670（希望晚上回来时能接到单子）
            表示东北已大雪纷飞
            
            表示好羡慕
            哪里人？
            东北的在这里举手！！！
            表示还穿着短袖
            厉害厉害
            东北现在才这么点雪？
            东北一年四季都特么大雪
            哈尔滨的
            好好玩
            对新疆学校招生么，分数线多少，期待
            有没有好心的学长，学姐告诉我一下呢~
            招，具体多少看当地招生指南
            招新疆生的
            招
            你是新疆的呀，
            我就是15届新疆的那个
            本宝宝刚在小南瓜捡到一张红色毛爷爷，身为社会主义良好公民怎么能昧着良心收入囊中，然后我问了小南瓜老板是谁的！！老板就这么收下了！！！啊啊啊啊啊，早知道被老板昧还不如给穷宝宝昧！！大概7点多丢，找到失主，总比给老板强吧，我才想起来有摄像头，要求老板还钱绝不退缩
            。
            对啊π_π这种店里……老板肯定自己拿了你还不如自己留着
            对啊π_π这种店里……老板肯定自己拿了你还不如自己留着
            对啊π_π这种店里……老板肯定自己拿了你还不如自己留着
            对啊π_π这种店里……老板肯定自己拿了你还不如自己留着
            对啊π_π这种店里……老板肯定自己拿了你还不给我留着
            问老板是谁的
            楼主傻逼
            好宝宝，么么
            到了理工之后就很少看到楼楼这样的人了。。。。
            单纯的娃
            让你室友去装施主去说。
            你竟然这样，你让我这个失主怎么办
            似乎是我好友
            那肯定我的，我连号码都记得
            我的
            自从以前发了一贴一直到现在还只是白银1，有了几个白金 钻石的还是没上去！难道我这号有毒？求求哪位大神帮我上一下！送个非限定的皮肤！
            那就来唠唠你为什么单身
            二楼自抢
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
            因为我玩贴吧
            因为光顾着看楼上玩贴吧了
            因为光顾着看4楼玩贴吧了
            因为光顾着看4楼水贴吧了
            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
            因为要回复楼主
            基本都是因为丑还嫌弃别人丑hhhhhh
            家贫人丑，一米四九
            10L正解
            没钱没势，屌丝任人欺
            还没找到合适的汪配对
            
            汪汪汪
            主要是搞对象早晚会被发现，我下学期要中午搞，就不会被发现了
            次奥
            因为我喜欢同性，
            要求高
            因为光顾着看4楼玩贴吧了
            等妹子回国
            性格内向
            唉，都因为太帅，
            家穷人丑身高1米49
            我看了看每天刷完的天龙副本，七八场的撸啊撸，
            拉格朗日，罗尔街旁，守望柯西的忧伤；若思想有界，爱已被迫收敛，感情在定义域内连续。洛必达的终结，解不开泰勒的心结，是否还在麦克劳林的彷徨中独自徘徊。我们拿生命的定积分，丈量感情的微积分，换来青春的不定积分，前方是否可导，等待一生的莱布尼茨。
            人丑还颜控，家贫还追星。。
            “以后别再问我是不是单身狗，我们神仙和凡人谈恋爱是要触犯天条的”。。
            因为是单牲啊
            为什么要找女友?为了性欲?为了面子?为了消磨时光?为了浪费父母钱?
            
            求
            史泰龙女儿颜值超高个个美艳性感，史泰龙一直以硬汉的荧幕形象示人，但他的女儿确实超漂亮真是人生
            能给四级？？？
            纸质还是电子的？
            这个可以有
            求六级啊
            同求六级
            求6级
            求6级
            66666666666级
            什么资料
            我要六级我要六级，楼主送我吧
            六级六级
            求六级资料
            天机不可泄露
            
            【黄瓜大叔】
            如图
            南京2晚3日自助游，周一至周三，预算500元左右，去夫子庙，秦淮人家，莫愁湖和城墙，小吃，总统府，1912酒吧街，博物院免费，中山陵，行程正规化中，今天计划好。。。
            自顶
            不错
            南京欢迎你
            南京欢迎你
            今天定了家青旅，便宜啊！最大的开销就是门票了，但也想到了对策，明天试试，给大家探探路！
            昨天刚南京回来
            总结 累
            哈哈，旅游我从来不觉得累的！
            南京欢迎你，妹子联系我，汉子玩的开心
            我一个人去花了一千多....而且感觉已经比较节约了
            嗨，不是这样玩的，看我的最后记录吧
            楼主能给个攻略吗？也想去呢
            带500会回不来吧
            预算500够？ 两天房租吧
            哈哈，等着看吧
            出发了，6点到了门口。可阿姨还没起床。耽误了10分钟。赶不上首趟地铁。但没关系，时间有富足。
            6点37，上了地铁，6:23的首班没做到，因为睡懒觉的阿姨
            到九堡了，估计7点多到东站，在地铁里看了一份报纸！免费的
            7:01下地铁，7:07取到票，7:15过了安检，7:20上动车，7:33出发，南京我来了！
            咋么不更了？
            暑假用了1000…
            9:50到了南京，直接走地铁，没有拍南站外面。
            南京地铁线路比杭州多，价格也亲民多了，大多是2元，3元的。话说杭州是全国最贵的地铁
            下车后，先去办了件重要的事，这是这次省钱的关键啊！哈哈，体验了回当地下党的感觉，办完快11点了，看南京地铁便宜又方便，临时增加了计划外的行程。莫愁湖。
            说实话，里面没有啥东西，但如果带女票来就不一样啦，可以划划船，牵牵手，好感指数猛涨
            做地铁去酒店，吃吃午饭，小睡一会。
            到了新街口地铁站，这算南京的商业中心吧！16个出口，真心晕啊！
            中午的午餐，当然是南京的特色美食，鸭血粉丝汤，以为小小的一碗，所以又点了特色汤包，汁真多啊！结果粉丝汤份量足，这些花了20大洋。
            午睡中…
            话说天下包子，哪里的最好吃的不知道，最难吃的是天津狗不理，狗不理总店90元一笼包子，竟然吃到虫，店长虽难给我全款退了钱，但大家还是别去上当，真心不好吃。南京的包子不错的。
            旅店通过去哪儿定的，45一晚，打折后38，房间不大，有十个铺，应为不是周末，不是旺季，所以加我只有四人。呵呵，店主是80后，人很热情，是个大帅哥，怪不得好评如潮了哈哈
            
            运动会去南京，两天一夜，花了400
            青旅，年轻人的选择！但带女票去的注意，如果你打算留字条，一定不要留真名，更不要留两个人的。应为，店主反应，经常接到老顾客要来店，要求把和前任的字条撕下来，哈哈。
            
            中华门
            这种景点一定要跟导游，否则不知看什么。
            导游不一定要花钱请，每个景点都有免费导游，踩到点即可
            导游不一定要花钱请，每个景点都有免费导游，踩到点即可
            南京城墙
            瞻园
            瞻园
            甘熙故居
            向甘家人致敬！不看不知道，出了那么多牛人！
            到了晚饭时间，哈哈，
            来到秦淮河畔，一定要尝尝秦淮八绝
            不是秦淮八艳，是小吃
            来到夫子庙步行街
            
            今天一个人的晚餐！
            
            吃完了，哈哈
            楼主继续夜游秦淮河啦
            楼主一个人？
            南京，去了2礼拜
            可以
            去南京三天两夜花了800多，来回车票不算！
            秦淮河畔，两岸都飞檐式的建筑，河里流淌着五彩光团，古朴的画舫，大红的灯笼，有人却在吹沙克斯，曲名是《昨日重先》，这也太不搭！南京。
            选择地铁口的旅馆是对的，我就住在步行街上，可以方便逛街，不过我一大男人，对逛街没有兴趣，最多在熙熙攘攘的人流中，看看有没有漂亮的妹子，结果我发现，漂亮的不少，但又票亮又萌的妹子还是我们浙理的多
            
            这只该死的猫，调戏了我一晚，强行和我同床，赶都赶不走！小猫啊小猫，看到帅锅就不谈定了吗？没出息啊
            起床，开始新的一天
            大家继续关注，浙理帅锅学长500元两晚三夜穷游南京！后面有攻略，教你省钱！哈哈
            谁知道如何把上面那句改成标题？
            第二天第一站，总统府
            这是蒋介石的办公室，放在我天朝，总统府也就贫困县镇府的水准，总统办公室都不一定比得过小乡长的水平！清廉啊！
            中山陵
            记得做小火车上去，否则累断腿，小火车10元
            从下望上看
            从上望下看
            总之，很陡。带女友的一定提醒不能穿短裙！尤其是夏天，膝盖处的裙子走光概率80%，超短裤走光概率100%！
            别说那么远看不清，我的是手机，只无意拍到，底下一群色影爱好者架着20倍的相机呢。据说头发丝都看的清！切记提醒女友。爱好走光者可忽略比提醒。
            昨天吃晚饭超标了，今天要省回来，加之山上东西超贵，一瓶水要5块，好在学长有备而来，自带干粮！
            中山陵的小蜜蜂好像饿坏了，学长分了一块给它，是不是好有爱啊！
            肯德基小憩！继续一个人的旅程！
            肯德基小憩！继续一个人的旅程！
            看到先生就不想跟你玩了
            
            音乐台，鸽子一点不怕人！
            
            和鸽子亲密结束完，继续下一站！
            灵古寺！
            
            爬到九楼，累惨了，但好处风景确实好！
            美玲宫，这是蒋介石和没玲的住处，很不错，会挑地方。
            这是蒋介石的床
            这是宋美龄的床
            对，他们是分床分房睡的。这就为什么别人是总统，你是学生的原因，节制啊！
            有个疑问在我脑海里盘旋，他们不节制的时候是蒋去美玲的床？还是美玲去蒋的床？这是个问题！你知道吗？
            今天累的不行，回到旅馆了，考虑晚上要不要去1912酒吧街呢？还是在旅馆准备双11的血拼呢？同学给点建议吧
            留下了血拼双11,1912晚上去，一个人不安全，消费也高，哈哈，以后去
            小结了下，这两天去了10个景点，门票要300多，但楼住通通只花了60，哈哈，这就是楼主的省钱大招，明天只去免费的点，500大洋够啦
            有妹子问我300多的门票你怎么60就搞定了，哈哈，我就不卖关子啦，如果我告诉你南京有旅游年卡200一张，能不限次数得进出绝大数景点，心动了吗？没有。
            还没进去，就给门口的雕像说明感动的不行，战争是残酷的
            第二站云锦博物馆，就在大屠杀博物馆的后门。
            古人就是聪明啊，那是就能预见了现代人的审美观点和服饰潮流！薄！漏！透！这衣服穿出去要点勇气
            哥我和前女票去了一趟青岛，3天花了4000块钱。
            都去过。。。。
            楼主淘宝年卡的链接发一下呗
            链接就不发了，免得有打广告的嫌疑，大家可以搜“南京年卡”关键词，200多的是新卡，3.40的是出租，会写的比较含蓄，你在看下评价，就知道哪家靠谱了。
            好想去
            南京博物院，一定要去！
            记的进门领语音讲解器
            好萌的猪！
            好可爱的小泥人！
            南京图书馆，有点特色！
            最后一站，1912酒吧风情街！
            3天2晚南京旅游结束！
            很可惜，现在才看到…收藏了，一直计划着去，很好的攻略
            每一次旅行都会遇到形形色色的人和事，每一次旅行回来，都会让我更加珍惜校园的时光，更加努力的学习！加油吧！同学们！
            景点门票60元，往返动车160元，住青旅2晚80元，6正餐150元，加其他开支共500元左右吧！
            第一季苏州行
            好贴，谢谢分享
            来支持本吧早日签到，凑够十五个字
            犹记得在中山陵对先人不敬，那学期回来就挂科。简直倒霉透顶，作业交了说没交，吃东西变质，简直哭瞎
            差不多行程，然而我住的五星，一晚上就五百了。。😂😂很土豪朋友出去玩就是不一样
            坐等更新
            南京欢迎你
            可以考虑
            有时间我也想去啊
            我也去了南京，两天一夜，加路费花了八百多，去的还都是没花钱的景点，比你去的少多了
            我要杭州两日游
            ó
            帖子该删了
            看你一直在单机我就放心了
            在南京读了三年书没楼主一次玩的地方多
            楼主去的地方好多，走的累不。。。
            看到太晚了，不然就跟你一起去了
            金陵饭店，房间1000[HEAVY PLUS SIGN]起，没什么好玩的
            5qr堍kl㬙圓c9
            3cs帘qt䬕堕x1
            找了好半天也没看到租的旅游年卡
            大家好我叫亚马跌
            有旅游攻略吗
            求攻略
            哇塞   还蛮喜欢杭州的
            嘿嘿
            
            一个人到处走走～真好～
            露珠下次准备去哪里？去之前求@，要是正好也想去就可以让尼带窝飞辣
            我想是由近及选吧，先江浙沪等周边地区再向更远的省份去！这样在时间，经济上比较可行。至于带不带你嘛，
            2tc㠌xj䬇嬔j7
            可惜还没有停课，不然可以组队啦
            yl䈌」h1
            把得一手好妹啊
            你这么会玩，带我
            
            
            这个登录密码是什么啊？123456 000000身份证后六位都试过了。就是登不上去啊
            310018
            T_T为什么这个网页关掉就打不开了
            
            会不会是录取通知书上的密码？
            通知书号
            楼上真相
            通知书号
            楼主在10年读大学的时候学了一个学期的网球，在大学里经常打。参加工作也有三年没打了。我的技术还算过关，可以来回接球。
            我也想住瓦尔登湖
            
            约
            我这学期刚学
            刚学一学期，勉强对打
            你好，认识一下，我叫越前龙马
            下面这句话是什么意思，求解答。
            I will not change, no matter how U change.
            在线等，快来人
            刚想解释说 无论你怎么变我都一如既往的时候 看到了二楼
            任卿情意多易变 吾心磐石无转圜
            翻译：我心永恒
            翻译：我是一个合格的备胎
            无论你找不找零，反正我不找
            。。。。
            无论我怎么说楼下亚马逊龟孙子都会出来
            我是亚马逊
            不管电压怎么变，电流都不变
            我爱你，与你无关-----如果这句话是表达爱情的话.
            无论你怎么变，你还是狗鹏
            任君千万转，吾一矣
            破事水
            不管给对面充了多少Q币，都还是输
            真实意思是电流不随电压的变化而变化
            13楼略叼
            因吹丝挺
            。。。
            
            都挺厉害的
            孙悟空再怎么变也逃不出如来佛手掌心
            学校附近哪里有 比较好的 有搓澡的地方呢，机智的吧友推荐一下！
            dd
            维多利亚大酒店
            dd
            只是为了搓澡吗
            你确定只是搓澡
            搓澡
            每天洗澡就好了啊
            很久没去过了
            肯定是海达南路那个什么水会
            不敲个大背
            游泳馆 
            不推个油？
            游泳馆
            刷卡上车，老司机带路
            为什么要组队？
            带个我，我也想泡澡搓背
            服务很周到的
            大宝剑
            小宝剑 一个钟
            我打赌肯定有南方孩子不知道什么是搓澡
            哎呦我去
            喂，消防队吗？21楼着火了，对，火势很大！
            南方不流行搓澡的吧
            浙江人根本不懂
            东沙那边有濒海浴场，金沙湖那边有个碧海蓝天有点远。都一般吧
            有一张今天下午九堡出发回安吉的车票。有谁要。直接送
            安吉在哪里
            我看过几个大学的贴吧，乌烟瘴气的，只要有人爆照，下面就一堆回复，各种无节操，反应了当代部分大学生的精神空虚。。。
            
            
            没图你说个几把
            
            
            
            主要小吧删得勤
            快来理工读吧
            说了这么多不就想爆照
            拉格朗日，罗尔街旁，守望柯西的忧伤；若思想有界，爱已被迫收敛，感情在定义域内连续。洛必达的终结，解不开泰勒的心结，是否还在麦克劳林的彷徨中独自徘徊。我们拿生命的定积分，丈量感情的微积分，换来青春的不定积分，前方是否可导，等待一生的莱布尼茨。
            那是因为今天网管没抽，光磊没生意
            爆照=网店
            因为丑
            已阅
            水
            送闺密送什么礼物好，能不能不要什么巧克力围巾什么的
            把你蓝朋友送给他
            把自己打包送过来
            把我送给她吧，你都不用出邮费
            不送
            送我的睡衣吧，youyoufafa，你懂的。当然是淘宝了。
            6楼可以加盟么？
            把我送给她就好
            今天系统从win7升级到10然后锐捷就说要把兼容性运行关闭，我就点开属性看一下，并没有以兼容性运行，然后我就把开网时候的各种版本安装包一一试了，最后都不行，有一个版本过低，有一个路径出错，有木有大神教教我怎么样弄好这坑比软件，或者有相似经历的同学传授经验
            用mentohust这个软件吧
            应该不会有兼容性的问题，
            用门徒
            无限火球法
            好贴不是别的。。。
            那么大家伙有每晚去舞房街舞的存在吗，组团组团
            一心想学钢管舞
            想学街舞啊
            小吧大大好
            小吧发黄图
            不会街舞
            楼主大二，自从开了网以后有个室友玩游戏疯了。只要没课（有时候有课也不去，上课要么手机，要么睡觉）睡到中午12:00起来（不刷牙，不洗脸）把饭打包回来就开始了一天的游戏生活，一直玩到晚上十二点（一般不间断），上床玩手机到一两点，每天这样重复。
            1
            2
            1
            2
            2
            理学院？
            回复 Myth8810 ：这些同学难道就不会换位思考吗？
            前排卖饮水机，卖铁锤，卖各种化学药剂
            霸波儿奔在哪里
            打鼾
            而且小解不冲厕所！！！！！
            这真是呵呵乐
            6666，会玩，，
            
            并不想吐槽
            胸特别大
            比我这是个室友好太多
            让我跟他换寝室¬_¬
            有四级没过的吗，敢露脸吗
            有
            我6级没过
            四级。。。。考了三次都没过。准备第四次啦，虽然也没准备干什么。
            
            
            没啊，怎么啦
            5楼的好惨。。
            有，但不敢露脸，因为好丢脸
            没过，大三了。，
            心疼五楼
            五楼叔叔好可怜
            +1
            屌
            
            浙理
            没事，四级没过的有很多。
            5楼的叔叔有点惨
            5楼的叔叔有点惨
            5楼的叔叔有点惨
            三级没过
            5楼的叔叔有点惨！5楼的叔叔有点惨！5楼的叔叔有点惨！重要的事说三遍
            423
            here
            第二次没去考。今年第三次
            我
            我收音机没电了没过
            果然有人比我惨
            楼主算一个
            五楼叔叔好可怜
            5楼的叔叔有点惨！5楼的叔叔有点惨！5楼的叔叔有点惨！重要的事说三遍
            大家一起再刷4级吧
            五楼叔叔太可怜
            都没我惨、不想说、来猜猜我几次？
            没过
            6级
            心疼五楼
            
            卧槽424,醉了，你这人品是不是有问题～～
            好心提醒 赶紧想办法提高英语 学姐大四了 深知那些英语不好的人有多被排斥
            四级没过的怎么可能有很多，基本都过了
            425
            考到毕业了都没有，有我惨？
            估计5楼会步我后尘
            44楼好惨
            五楼和44楼都好惨
            工商管理类13（7）饭卡一张，联系方式15157126928（666928）领取地点：十号楼
            顶顶
            十号楼，女生啊
            教学楼
            好贴不是别的。。。
            一直显示 已连接 无Internet
            
            早上？
            谁有高鸿业宏观经济学第六版的往年期末试题呀？还有金融学试题？跪求呀
            拉格朗日，罗尔街旁，守望柯西的忧伤；若思想有界，爱已被迫收敛，感情在定义域内连续。洛必达的终结，解不开泰勒的心结，是否还在麦克劳林的彷徨中独自徘徊。我们拿生命的定积分，丈量感情的微积分，换来青春的不定积分，前方是否可导，等待一生的莱布尼茨。
            顶贴~~~
            章守明！章守明！章守明！！！我上课从来没有迟到早退旷课，每次布置的作业认真完成按时上交，期末考试开卷开一字不差的抄的，唯一短板也就是上课没有举手回答问题过，但他MJB给我个中是什么意思，我一个同专业学习超级优秀的女生也是这种情况。这是摆明了歧视非人力资源专业或者说是非经管学院的学生么？那么问题来了，他的电话号码办公室地址或者住址是哪
            告诉我怎么投诉！！
            一字不差的抄的……
            唉，公选课是难得能拿优良的课了，人生无趣
            有的老师就是这样
            前排出售刀片
            论公选课选择一位好老师的重要性
            知足吧，他是我们专业老师，给及格不错了
            回复 NRY9511 ：我圣泉的，学长
            学姐已经买了三次电驴了，被坑了一次两次的终于get到好地方了
            窝顶
            订一下
            然后呢，学姐，具体价格呢，说出来我听听
            土豪姐
            好长的广告
            这波广告打的溜。你还没看见光磊坑了一批人
            我又不是代理又不卖车，有什么好打广告的
            在哪买的
            学姐真土豪
            我貌似知道你说的那个二手车平台，，略坑。。
            我先要知道地址和价格。麻烦私聊
            关于速度上不来和电不经用的情况去修了一下 好像是说电瓶没有全部用 帮我掀开后座插上了一个什么接口 就解决了
            杭电对面的雅迪
            补充一句，是48V超威电池的
            学姐地址价格求私
            哈哈哈哈哈
            学姐好，我也想买电驴，私聊我可好？
            学姐我知道你想买
            小龟和小电驴有什么区别吗
            好麻烦的样子，这波广告打的不留痕迹
            我也想知道价格，和地址
            求地址
            
            学姐真土豪
            还好我只骑自行车
            一看就是打广告的
            还好我走路
            广告可以
            高沙那家同样是雅马哈大二买的小龟2200、用了三年了..上门维修、充电器坏了免费换
            求私求私
            求地址和价格，私戳
            电驴和小龟有什么区别
            我的电池是60V的，五六十公里没问题
            学姐多老了
            地址价格求私啊学姐
            能载我不
            贴吧私信你们都没回，加我微信491963722（记得备注）
            好长的广告
            土豪
            求私地址价格
            我也想说，好长的广告
            学姐送我一程
            托
            这广告我给半分
            学姐我打算买个小龟，去哪比较好
            我上学那会儿从三区到高沙都是靠走的
            哪你现在这个哪里买的
            我要顶起来让广大群众都看见！。。。。。
            学姐约吗
            杭电对面绿源还行，买来没出过大问题
            去买电驴。有牌照么？必须挂牌才能开么
            借楼出
            学姐，求告知
            在哪买的，最近想买一辆
            对下沙高沙这边还不是很熟悉
            高沙那边雅马哈车行
            不是光磊都可以
            感谢哦
            你期待你的女票是多高？希望有最萌身高差吗
            然而我比我女票高20
            我169
            3l不是可爱的男孩子么
            正常就好
            
            找个比我高很多的。
            你永远都不知道下一秒会发生什么，但我却知道下一层楼是亚马逊那个龟孙子
            【亚马逊Z.CN】亚马逊黑五，美亚优惠同步抢，海外购满199元最高返100元！
            能干就行
            一米四的最好
            我171-173，希望将来女朋友156-160，最萌身高差  我觉得两个人都累
            我一米七五，，，，，不被嫌弃就好。
            
            家穷人丑149
            我就想知道楼主多高
            然而我149
            我女票175以上就好
            172
            女票163左右吧最萌15 cm😏
            我190，我只要150
            如今157的妹子都找不到男朋友(๑°3°๑)
            一米六以上一点点的我们大多单身。一米六以下一点点的她们大多脱单。
            156的我总是找到178的男朋友
            5到20都可以接受
            感觉还是160左右的女孩子好一点。没事可以抱着玩
            天网盖地虎 女友165
            我149想找个194的女朋友
            身高和我立定跳远一样的
            我169，想找个155的
            170肩膀给她靠
            期待她四十五度的仰望
            希望我的女票有一米多吧
            163，只想找个175+的怎么就这么难
            162cm
            我只知道我女票177
            总结一下，身高还是没脸重要
            170
            男180-183，女166-168，最喜欢
            170
            176   女 180🙄
            我180找个168的
            168找个>180的
            
            希望女票162，因为她162。
            我想比我矮个一厘米就好
            我要找个比我高22cm的女朋友，我要最萌身高差
            我149想找个180的女票
            我才153对象也有176阿 讲真我觉得矮萌萌不管找多高的对象都没啥违和感 我闺蜜150对象都有185 男人矮要是还直男癌才是废了
            2米1的女票
            170
            
            
            
            学弟不行吗
            学弟不服😭😭😭
            你忸怩
            傻逼
            
            怎么挂
            学长可以吗
            还开着嘛
            开着
            拉格朗日，罗尔街旁，守望柯西的忧伤；若思想有界，爱已被迫收敛，感情在定义域内连续。洛必达的终结，解不开泰勒的心结，是否还在麦克劳林的彷徨中独自徘徊。我们拿生命的定积分，丈量感情的微积分，换来青春的不定积分，前方是否可导，等待一生的莱布尼茨。
            开，游泳馆规定必须带泳帽。虽然你不带也没人说，但是还是带着吧
            上学期的这个时候出现了公选课优劣大全 现在我 包括大部分同学 也都还是蛮需要的 大家集思广益哈
            我先说说这个学期我选的三门课吧
            人文艺术类的时装：过去与现在 老师爱点名 11次课记得点了七八次 但是从来不抬头 你懂的 平时没有作业 只有期末考试 开卷的 可以用手机
            经管类的人力资源管理 老师很幽默 点名三四次 头两次是全部点 后面几次记得就是抽点前面不到的人了 平时交2次作业 还是很快能解决的 期末考试开卷 可以用手机
            经管类的博弈论与诺贝尔经济学奖 据上一届的学长说换了老师 但是一样很好 只在9月30号 国庆节前一天晚上的课 点了名  没作业 这一次的期末考核方式是最后三次课需要写200字左右对老师上的课的一个评价 还有这个博弈的案例ppt分析（做了能拿高分） 还有最后的考核 是给老师一个能给你优秀的理由 说得好的给优秀 不然给低一点的分数
            自顶 求互相分享
            （疑问句）点不点名是老师好不好的标准么？有没有真地觉得老师课上的好的
            工程经济学  古彪  
            掐指一算，童子功正练到第九层，
            interesting
            可以的
            拉格朗日，罗尔街旁，守望柯西的忧伤；若思想有界，爱已被迫收敛，感情在定义域内连续。洛必达的终结，解不开泰勒的心结，是否还在麦克劳林的彷徨中独自徘徊。我们拿生命的定积分，丈量感情的微积分，换来青春的不定积分，前方是否可导，等待一生的莱布尼茨。
            毕竟考研和室友们作息时间不太好配，就想出去租。。然而房租贵，所以求同样考研的娃。。。and，下学期，也就是过完年再租。。。。本人男~~
            个么我要自顶了
            学校哪里有考研自习室？书可以常放的那种？
            再来顶顶。。听说友谊楼可以租？
            我要租，但是是最近就要，不是明年
            同求
            同求
            想想还是觉得不可思议，就这么判了十年
            这个要顶顶
            哪里不可思议了。。那个人掏的是燕隼……还拿去卖
            嗯⊙▽⊙还有专门抓野生动物来高价售卖吃掉的
            我觉得不可思议是明明是濒临灭绝的鸟被他随便就掏到十几只
            最近什么都严打，昨天洗脚都被jc叔叔抓了，现在在里面发帖呢，网速还挺快
            换一个标题吧；一成年男子盗猎售卖国家二级保护动物十余只，判刑10年……^_^这样就好多了
            旁边还有强奸3个判3年的。抓鸟的血亏。
            我来说下嗷，燕隼作为国家二级保护动物，捉是不对的，并且这种鸟类每一窝能孵化出5只就是奇迹，那个人捉了这么多只明显是有预谋的。并且，一只雏鸟都卖的这么贵了都不去查查这是什么鸟，明显故意
            抓了基友裤裆里那只判多少
            1家门口是谣言，2.十几只是分开抓的.3他明知是保护动物还抓.3.这鸟属猛禽，已经不是鸟了。这个新闻是一年前的，还发这个新闻的媒体真是没良心，新闻真的是不能全信啊  
            入狱跟狱友聊天 兄弟，你们是怎么进来的  我抢劫 我受贿  我…掏鸟…
            1.家门口是谣言，2.十几只是分开抓的.3.他明知是保护动物还抓.4.这鸟属猛禽，已经不是鸟了。
            各自说说自己在绍兴哪个县的，本人要找个男友，能看的过去，不宅的男生
            看不过去
            上虞
            越城……
            有个帅比室友是绍兴的
            爸爸就是
            那也得看你长成什么样…
            
            
            诸暨佬要么。
            越城。然而是驴孩子
            上虞，女孩子
            基佬都这么明目张胆啦？
            绍兴，吕孩子
            吕孩子
            大诸暨
            大嵊州
            我室友
            兰亭
            东浦，越城区个。晓得么？
            新疆到此一游
            上虞观光团
            
            好多上虞的啊
            爸爸大上虞
            上虞
            
            看不过去，而且很宅。。
            上虞宁在此
            绍兴，柯桥，蓝孩纸
            绍兴，越城区，男，看的过去，但是宅，23333
            一定要绍兴人么
            新昌，约么
            上虞人+1
            
            这么多老乡，下次捧捧场
            无图无真相
            柯桥区的路过
            柯桥在此
            这要求真是随便。。
            柯桥区发来电报 厉害厉害
            柯桥
            一定要绍兴么
            
            贴吧风向整体再变弯
            我室友新昌的，帅哥
            
            绍兴代管的诸暨
            不是绍兴的不可以吗
            穷孩子要么
            
            萧山的可以吗
            越城区可以吗
            上虞人[HEAVY PLUS SIGN]10086
            越城
            上虞or滨海新城
            越城
            我同学是绍兴的可以报名吗
            绍兴人口碑在浙江省最差
            大诸暨
            柯桥
            啥都别说，我室友，鲁迅中学的，服装学院的，有意私信！真心的，清纯boy等着你！！
            研一大帅哥。绍兴人
            相亲都这么风靡了？
            
            楼主爆照啊，我这里有个绍兴的帅B
            
            柯桥 女
            新疆的要不要！！
            新昌人在这里
            柯桥县
            越骑中学毕业的
            有个室友诸暨的
            上虞人+1
            我室友新昌的，红发帅哥，，然后我还有个室友是诸暨的长的不咋地，，然后我也是诸暨的
            有个学霸室友绍兴的
            楼主 可以跟我约着回家
            大诸暨
            余姚的要不要
            宁波的孩子可以么。
            楼主你这个脑洞开的也是有点大的
            柯桥
            
            拉格朗日，罗尔街旁，守望柯西的忧伤；若思想有界，爱已被迫收敛，感情在定义域内连续。洛必达的终结，解不开泰勒的心结，是否还在麦克劳林的彷徨中独自徘徊。我们拿生命的定积分，丈量感情的微积分，换来青春的不定积分，前方是否可导，等待一生的莱布尼茨。
            大上虞。。
            
            长得太好都会挂科
            
            学这课要有日语基础吧，不然怎么学
            真的假的！？我也是这课
            同是天涯沦落人
            心疼
            SHH的？
            如题
            
            9点45，不同楼层关门时间不一样
            反正肯定在宿舍门禁前
            9点45，所有楼层都一样
            关注微信，里面可以查
            有兴趣的朋友可以一起
            
            旅游有兴趣，野营没兴趣！
            活动的目的是啥？
            感觉会好累，可能我没有参与过吧！不知其中的乐趣，哈哈！你门一次多少人？
            离学校远吗
            我喜欢这种类型的活动，看着感觉还不错阿。总比天天待寝室找不到对象要好。双十一除了吃土还是吃土，还不如跟你去玩玩。
            啥时去?
            这是那里，本人有兴趣参加
            何时再去，我也想去
            
            如题太想考这所学校如今高二都一直在记录
            加油↖(^ω^)↗
            学姐学长们分享一点生活事和经验都可以的2017浙理么么哒
            我想进浙理每天都有拿笔记本记
            加油
            你进了我就走了
            不错
            6666
            楼主你这思想很危险啊
            召唤亚马逊
            浙江理工大学百度贴吧现招募新一批小吧主及小编，为吧友服务。
            申请ID：may0tree
            申请ID:军少拽丫拽
            申请ID:夏末549
            申请ID:黄小一不是钠哈
            申请ID:KEMQQQQWE
            申请ID:春困夏乏的生活
            申请Id 也多想爱你到老
            申请ID：森岛鹿眠
            申请ID：浙理阳光
            申请id：依然是蛋定丶G
            申请ID：SHMILY噗
            申请id：白羊的小哈
            申请ID：若即若离天秤
            老了的节奏
            楼上非申请人员
            没有任何信息，破事水
            本爸爸感觉可以封亚马逊小黑屋一条
            申请ID：堕落的天使XCL
            申请ID：yu寂静的喧哗
            申请ID:aisge
            申请ID:lxnbbb
            已删
            
            【浙江理工大学基本介绍】
            浙江理工大学贴吧管理细则（新）
            【吧规修正案】
            
            【浙江理工大学吧贴吧历史】
            【封禁后期历史】
            为什么浙江理工研究生院没贴吧，我想找研究生学长学姐
            好贴不是别的。。。
            浙江理工大学百度贴吧现招募新一批小吧主及小编，为吧友服务。
            申请ID：may0tree
            申请ID:军少拽丫拽
            申请ID:夏末549
            申请ID:黄小一不是钠哈
            申请ID:KEMQQQQWE
            申请ID:春困夏乏的生活
            申请Id 也多想爱你到老
            申请ID：森岛鹿眠
            申请ID：浙理阳光
            申请id：依然是蛋定丶G
            申请ID：SHMILY噗
            申请id：白羊的小哈
            申请ID：若即若离天秤
            老了的节奏
            楼上非申请人员
            没有任何信息，破事水
            本爸爸感觉可以封亚马逊小黑屋一条
            申请ID：堕落的天使XCL
            申请ID：yu寂静的喧哗
            申请ID:aisge
            申请ID:lxnbbb
            已删
            
            【浙江理工大学基本介绍】
            浙江理工大学贴吧管理细则（新）
            【吧规修正案】
            
            【浙江理工大学吧贴吧历史】
            【封禁后期历史】
            为什么浙江理工研究生院没贴吧，我想找研究生学长学姐
            好贴不是别的。。。
            天机不可泄露
            
            【黄瓜大叔】
            死宅怎么可能有女朋友
            因为兴趣自学了PS绘画，也快有一个学期了，然而一直都是自娱自乐，没有发挥过多少用处。于是开一个代画贴，可代画头像，动漫，卡通等板绘。原图照片可以你来选择。如果交出的画你够满意，请用支付宝给点小费支持一下，要是实在不满意，就不收费了。下面上些图，我基本的作画风格就以这些图为例。
            1头像类，以镇楼图为例，这类图主要可用做QQ，微信的个性头像，自拍，大头照我都能画，只需要把你想画的照片发我就可以了，价格约在10元到20左右（清晰度可以保证绝对高清，交稿时我会发送300分辨率的psd原文件）
            2.海报类
            好厉害的样子
            海报类主要是指比较大的图，可以用来做电脑桌面，手机壁纸，大型海报等，这类图需要时间较多，价格也较高，大概是30到80不等。下面是原图以及作画过程（清晰度一样不用多说）
            
            感觉很厉害
            3套图，即为一系类图片，多用在个性化PPT上。由于数量多，这类图所需的时间是最长的，价格基本也是最高。下面以介绍  鲁迅故居PPT  为例，首先你要把一套原图发给我
            作画大概需要半周到一周半左右，下面是这套图的一部分完成图
            4动漫类，这也是我个人画的最多的一类图，以日漫2次元为主，想要一个独一无二的2次元人物吗？那就赶紧来吧.。这类图分临摹与创作，创作相应的价格更高，下面上些例子，先是临摹
            临摹过程图
            下面是创作类的，以娘化大法师为例
            过程图
            
            5抠图类，某些专业的作业，很无聊，费时间，把模糊的图扣成清晰的，这类的价格看图的复杂程度了。下面是例子
            
            6杂类图，除去我想到的几类后的别的暂时都算杂类吧，这种更不好说，具体再谈吧
            先到这里吧，说明一下，每张画价格具体讨论后为准，另外，看了这么多画后相信大家大概了解了楼主的画风了，到时不要怪楼主的画风不是你期望的样子
            我的QQ1183294670（希望晚上回来时能接到单子）
            理工还有个艺设学院呢我们都找不到活(｡´•ㅅ•｡)
            如题啦啦啦
            1
            2
            3
            没人一起去吗[LOUDLY CRYING FACE]
            去玩啥
            跨年外滩人太多了
            上海不好玩哦(;｀O´)o
